2022-09-01 10:03:25 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【父与子】
  办公区的兔兔管道里有一只格外温顺的小公兔，它应该还没有成年，柔软的白色毛发深受学者们喜爱，而且它亲人，学者们只需要一小把嫩草就可以把它摸得翘jiojio！于是学者们亲切地称呼它为“翘脚兔”，每当工作不顺心时都会排队去摸，以至于在学者们的投喂下，翘脚兔比其他同龄兔子大了整整一圈！
  翘脚兔到底是哪一只兔兔的后代呢？学者们是有些好奇心在的，连夜把研究中心所有兔子的基因拿出来比对，最后发现它的爹竟然是小花园中心最霸道的那只兔子！
  众所周知，兔子是领地意识极强的动物。小花园位于整个研究中心最好的位置，站在栏杆里往外看，几十层办公楼尽收眼底，这里阳光充足鲜草肥美，是众兔子竞相争强的地方。
  霸兔则是众兔子中最强壮的那只，吃最嫩的草，住最好的小花园，泡最娇的母兔，它不仅不亲人，前段时间甚至把一位实习生抓破了脸。难以相信两只性格迥异的兔子竟然是父子，要知道霸兔的其他后代基本都拥有它父亲那样的好斗基因。
  这一天，学者们如往常一样带着嫩草来摸翘脚兔，但今天的翘脚兔似乎很不一样，又软有嗲，抱着学者的手掌胡乱蹭，还发出“咕咕”的声响。
  等一等，它…好像发情了…

2022-09-01 12:35:57 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

“你说，要是我三个月后死于狂犬病发作，”瘫在沙发里的影帝喃喃地说，“这个蠢逼潜能会把我复活成什么德行？”

往纱布上倒酒精的手一顿，佐拉雅面不改色，用脚背拨开了试图爬上沙发的短腿小煤气罐，说：“医生下午来打疫苗，在此之前请你自重，不要传染给狗。”



百无聊赖地趴在方向盘上打瞌睡的时候，佐拉雅从未想过一场宴会也能吃出人命。他被跌落的感知惊醒，寻回犬在脑海里狂吠，警告他那一条被牵长的线，但即便他以最快速度向移动终止的位置赶去，也只见到了撕扯进餐的群狼。

狼，总是狼，他永远忍受不了它们的眼神，好在如今他已经不是只能躲在树上的孩子了。狼的血和他的血一起溅到地上，盖住了那层已然干涸的血，他扔下最后一具被徒手撕裂了嘴的死狼，慢慢地单膝跪下，捡起一绺染血的金发。这副模样还能被衔尾蛇复活吗？遗体轻飘飘地被他用衬衫包起来，头发，颅骨，一截脊椎，一只手，轻得仿佛没有重量，阿斯卡伦本就瘦得只剩一把骨头，连这样的人都要被吞掉么？他洗了自己身上的血，把颅骨摆在他们的枕头上，紧握着那只手闭上眼睛，他虽然是鸣森人，却没有过信仰，如果流浪神能把他流浪的爱人带回来，他愿意从此皈依。

一个深夜平静如常地过去，恒星光再一次照在这张床上时，他重新听见了那个微微发哑的熟悉嗓音，在他耳边说：“我靠，你怎么抱着一堆碎肉睡觉。”

2022-09-01 12:36:07 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
衔尾蛇再一次咬住尾巴，把它的主人送回生前的时刻，但这个毫无芥蒂地把自己的头骨叫成碎肉的家伙显然没有玩笑开起来那么轻松。上一次复活留下了电烧伤和刀口，这一次同样留下了一身皮开肉绽的咬伤和抓痕，那一句话说得也有气无力，他看着眼前被狼嚼过一遍的人，想抱一下都无处下手。

“我当时还蛮开心的，嗯……算是一个恶作剧吧。”

佐拉雅打开了电视，调到新闻台，铺天盖地的讣告。影帝还坐不起来，扭着头看自己的黑白照片，从皱巴巴的疼痛表情里挤出一丝饶有兴趣，全然不在意社会性死亡的倒霉蛋是自己。“有人来找过我，”他说，“在我被扔下去之前，他说他们对我很失望，妈的，我高兴死了，要么趁这机会隐退辞职度假去吧。”

“你导演昨晚还打电话来，问你是不是真的死了，我说看情况吧。”

“凡勃伦那部家庭伦理剧吗？”他招招手，叫佐拉雅过去扶他一下，“我真不知道新皇帝当时也在场，不然我就给那老头一枪。”

罗斯戴尔，凡勃伦，旧王朝与新王朝，本质上没有什么区别，凡勃伦的毕业典礼流血，罗斯戴尔的订婚宴也流血，云源始终是踩着战争起家的云源，权力永远高于律法。佐拉雅从鼻子里叹了口气，问：“你真的不后悔吗？”

“后悔什么？”

“没有接受他们的期望，没有选择从政，没有用你聪明的脑袋去夺取权力……你本可以被他们巴结而不是利用，安达科公爵。”

意料之中地，影帝脸上露出一个鲜活生动的表情，像是佐拉雅刚刚在他面前吃了口屎。

“我后悔把这件事告诉你，”他说，“这个狗屁称呼让我想吐。”

然后他真的吐了，一滩胃液和血的混合物，叫他吐得棱角分明的肩膀都在抖，佐拉雅轻轻拍着他的背，等他的颤抖渐渐平息，起身去拿了拖布。影帝没骨头一样瘫软回沙发垫里，睁着一双无神的眼睛看他擦地，再开口时声音很低，像自言自语。

“我看得到一切，狼的牙，狼的胃，载着我奔跑，每一份的我，很糟糕的感觉。”

佐拉雅沉默不语。

“我感觉到自己被消化，融化，重组，结茧或是蜕皮，人类会这么形容，你敢信吗，这东西很符合物质守恒定律。狼会很好奇，为什么它刚吃完饭就又饿了。”

佐拉雅在沙发边半跪下来，握住他的手，那一只从狼嘴里夺回来的手，影帝没有看他，用另一只手的手背盖住了双眼。

“死亡背叛了我，佐拉雅。”最终他说，“它收下了我的礼物，却拒绝了我。”

2022-09-01 14:34:53 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 周日咕刑，注意保皮

2022-09-01 14:50:45 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【黑晶工作日志】

下午14：50分
处理完手头最后一份文件，拿起桌上的汉堡盒，跟对面办公桌的兄弟打了声招呼，离开工作岗位直奔逃生通道。员工休息室里的氛围过于美好，只适合自己路过时从冰箱取走一瓶饮料，实在不适合自己抒发心中那股被生活压垮的破碎感。
股市已经持续走跌了几周，升职落实那天到来之前，恐怕自己就要找个角落魂归余烬故土，被老乡们指着脊梁骨骂菜狗。
自己会不会没有炒股的天赋？
在无人的楼梯间用力伸了个懒腰，取出已经凉掉的汉堡，就着汽水囫囵塞进已经忘掉饥饿感的胃袋，然后点上一支干干巴巴的香烟，苦滋滋地吞云吐雾。

2022-09-01 17:11:18 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

“塔里安，”他委婉地说，“军团长很担心你的精神状态。”

副团长抱着臂，面容坚定，不为所动。

……怎么回事呢，他沉默地叹了口气，重新把目光转向那套摊在面前的衣装。

“我觉得你不能再继续给女儿看动画片了。”他说。



最终他还是穿着那身衣服坐上了车，塔里安在他旁边，举着终端心满意足地打电话，声音温柔得能挤出水来，跟他凉冰冰的心反差鲜明。上一次的演讲事件他把塔里安气得够呛，一连好几天给他递文件都是扔在桌子上的，冷暴力加心虚，最后他低头认错，讨好地许诺了一份补偿——那时他可没想到会这样兑现。

好吧，好吧，不就是看了太多动画的小女孩和她溺爱孩子的爸爸吗，相信自己，他应付的了……吧。即使穿着一身从中对星买来的奇怪女装也没问题的……吧。

流银在面甲上扭曲起来，他在裙撑底下穿了军服短裤，但那堆蓬松的荷叶边裙摆走起路来摇摇晃晃，多少还是很奇怪。没等他扭曲出个能看的表情，塔里安用胳膊肘戳了他一下，提醒：“动画里的军团长没有嘴。”

银光抽搐了片刻，艰难地把自己重新铺平。钥匙插进锁孔的时候他隔着门听见小孩子哒哒奔跑的脚步声，小姑娘在路上就收到预告，兴奋地等待已久，塔里安从肋下朝他打了一个“做好准备”的战术手势，他深吸一口气，俯下身，准备面对一个兴奋的迎接。

……什么东西嗖一下飞出来了，怎么一头钻进他裙子底下去了，救命，塔里安，救命，有东西顺着他的腿在爬——

孩子她爸及时出手，熟练地把抱着机甲腿不撒手的女儿掰了下来，一滴流银冷汗从面甲边缘滑下，被他自己偷偷按回面甲里，现在就是非常庆幸，还好他裙子里穿了裤子。塔里安抱着女孩，让她从爸爸臂弯里探出一张红扑扑的脸，伸手来摸他的面甲，小手从流银一直摸到头盔上带蕾丝的耳朵发箍，女孩兴奋地叫起来：“狗狗女仆！”

僵硬的视线转向她背后的她爸，塔里安摆着一张温柔而无辜的脸，小声提醒：“是第二季第七集的剧情，军团长被邪恶的吸血鬼女公爵绑架了，留在城堡里变成了女仆。”

包裹在毛绒手套里的机械手指攥紧，被小女孩抓住，又无力地松开，放任那两只小手快活地捏他手套上的肉垫。忍一忍吧，一辈子很短的，在两颗男孩的脑袋也从门口探出来的时候，他绝望地想。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO 

2022-09-01 19:12:45 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【在残响消失之前】
“我……是谁？”
我能看到这个世界，但眼前的一切都很陌生。陌生的人，陌生的事，这里不是我的家。
我的家又在哪里？
我无法控制我的身体，只能透过这双眼睛去看向外界。最开始我只有五秒的时间是清醒的，大部分的时间我都在沉睡。我能听到从这具身体中传出了不属于自己的声音。为什么？发生了什么？她是谁？
克莉丝汀……
直到后来我清醒的时间渐渐地变长了，我才知道这具身体不属于我，是属于名叫克莉丝汀的小姑娘的。同时也理解了发生的一切，我寄宿在她的体内，我是一团意识。但现在的问题是，我是怎么进入她的身体的？又该如何离开？
克莉丝汀的意识明显很薄弱，我三番五次地占据她的身体，为了寻找离开的方法。通过鸠占鹊巢的方法我发现现在不会再沉睡，已经能很好地适应这句身体了。可以时刻保持清醒通过克莉丝汀的眼睛看向外面的一切。同时我也发现自己曾经应该是受过特殊训练的人，无论是身手还是感知等都由于常人。
一开始我对于这具陌生的身体和陌生的环境没有半分好感，我只想离开，找到我自己。克莉丝汀在被我夺走几次身体后发现了我的存在，她没有排斥我，反而是想与我沟通。我知道她在学校里是个好学生，能与人侃侃而谈。但面对我却显得无比笨拙。她的尝试换来的是寂静。我能夺走身体但却不能与她沟通。不过她没有丝毫的生气，反而是把我当成了她真正的知心朋友。在没人的时候她总会自言自语，不过那些话都是对我说的。
与她的朝夕相处使我逐渐放松了下来，没有再拘泥于离开身体，而是去了解她的一切。不过偶尔我还是会夺走身体，毕竟我想当于是被囚禁在了这里，不活动活动的话会抑郁地消散的。
按理来说我应该是不会做梦不会休息的存在，但实际上我也会睡觉，也会做梦。同样也有一个梦不断地纠缠着我。梦中总会出现一个密闭的舱室，我就躺在里面，身体的模样模糊不清，但能明显地看出是个幼儿。身上插满了管子，不同颜色的液体被灌输进身体。有一个模模糊糊穿着白大褂的人拿着终端站在我的面前仿佛在说着什么。他的身后跟随着一个红头发的女人，她也在说些什么。虽然看不清她的面容，但通过她的肢体动作能看出她好像很焦急。
此时那个男人伸出了手，画面到这里就结束了。我不知道这是不是我的记忆，但这些画面让人毛骨悚然。
克莉丝汀的父亲遭遇了变故，这一切自己也都看在眼里。她的悲伤，痛苦，彷徨，以及被人各种欺辱，让我十次有十一次想夺走身体好好教训他们。但我并没有这样做。如果真的把他们打了一顿，克莉丝汀将真的被认定为罪人，她的家庭和她的人生都将被埋进阴暗的下水道，永不见天日。
看到这样的克莉丝汀，我心疼不已。而当克莉丝汀在思考案件当天所发生的一切时，我也给予了她答案。
“外来者。”
克莉丝汀想拿到警局的档案，但这对于16岁的小姑娘而言绝非易事，甚至根本不可能。
那就由我来帮你吧。

2022-09-01 20:19:22 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

水沾湿了衣服，让原本就薄的布料完全贴在了身上，湿淋淋、黏糊糊，有够难受的……反正这里三个男生她全都不认识，分享裸体也不会怎么样吧？想到这里，她在水里一把剥掉了最后一层掩护，那件吸饱了水的里衣被揉成一团、沉甸甸地往岸上甩去，暴露出一身细腻的深色肌肤。

“亲爱的，你真会说话，”她抬手牵住伸过来的这只手掌，一用力就从水里站起来，毫不在意一同冲出来的、裸露的曲线，面上的脏东西已经被水洗去不少，露出那双带着笑意的眼睛，“该怎么说呢，谁叫我总是擅长发现一些让人兴奋与快乐的地方？”

她回头朝后面下水的两个男人笑了笑，然后踏着水波向赫克托走去，水流过称不上丰盈的乳房，流过收紧的腰线，最后融入遮挡住密处的水面。她的拇指在那双带着茧的、骨节分明的大手上摩挲着，长长的金发披散下来，发尾被水沾湿，黏了一些在背上。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO 

2022-09-01 20:22:50 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-09-01 21:03:13 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【课桌椅子】

梅西耶海事学院的军事课程在范校的入学测试面前就好像十个手指头在计算器面前。
因为军部引入了新的追踪工具，所以计算导弹伤害的的公式中的常数从5.1变成了5.41，那么在膨胀系数为0.3的太空中，DEE型号加强型导弹打击100公里外速度为0.1光速的搭载RBQ系统的巡洋舰伤害变为……
0，DEE和RBQ都是军部的，自己人打什么自己人。
选D，根本没有伤害

2022-09-01 21:58:28 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【又续火】
看杂志，3350年加刊《启蒙艺术》光明神圣堂摄影专辑，一本散发着神圣感的厕所读物——对于裴容来说是这样，人可能不会专门腾出时间沐浴焚香看这本杂志，但不会拒绝在厕所顺手翻开它。实在很艺术，听说很多人看过之后都带着向往去圣堂当中祭祀了，算是假期旅游的选择之一，可惜他并不信光明神，除非下次吵架之后光明神能显灵抹去总裁的记忆。

2022-09-01 22:08:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

早间上班差不点迟到了，塞了一口包子就急匆匆往外走，等到了实验室才发现了，一个人都没来，今天居然是休假日，自己的表情顿时变得十分怨种。

2022-09-01 22:58:19 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

接受了一个媒体记者的采访请求，采访中途记者询问了关于烛光今后的发展规划。
“烛光没有规划，烛光只能看各国军事的规划。”

2022-09-01 23:38:28 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

订婚的事暂且告一段落，事情并非阿兰森所要的结果。无聊到他甚至觉得耗费了一天的时间帮助她脱逃这个事就是在浪费精力，最后还落得自己现在在圆场被局长谈话这个下场。

他站在办公室门口的脸色并不好，可以说是鲜少的臭着一张脸。屈起手指用关节轻轻敲门两下，听到泽西斯的应允才打开房门。他脸变的极快，等到打开门看到局长的那一刻就已经换上了一副微笑着的嘴脸。

“局长您找我？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-02 0:00:24 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【守卫誓约】

…什么情况，这就调起情来了？

阿兰森狠狠地挑了一下眉，女性的肉体他看的并不少，但这种时刻他总觉得有点不合时宜的要命。他用余光瞟了一眼旁边看起来和自己年龄相仿的男人，率先从水中站起身爬了上去拿起衣物。

“我泡好了，外面等你们。”

自求多福吧，谁知道下一秒那女的会杀人还是会动手动脚，无论哪一种阿兰森都想快点逃离这里。
没心没肺的男人被女人杀害的场面他看过的那可多了去了。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @*艾希娅=远征军陆战队员 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-09-02 0:03:12 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

宽大漆黑的羽翼铺天盖地地涌过来，背后就是金属舰壁，她根本无处可逃。要扣下扳机吗？军团长的状态明显不正常，一些不太好的可能性浮上心头，但此刻重要的不是真相，而是应该怎么在这满是血腥味的死亡天使拥抱下活下来。

手上枪柄的金属已经被她的体温捂热，这个房间不大，双方之间的距离正在迅速缩短，她那双眼睛猛得沉静下来，经验和人体解剖图同时作用，一颗子弹顺着计算好的方向一头扎进右肺，然后从背后穿出，与翅膀撞出清脆的声响。枪被插在背后，她就地一滚，身体从地面和展开的黑翼之间滑了出去，她成功离开了人工封闭的床角，但不可避免地蹭到那一根根用来杀人的羽毛，作战服被划破，刀片一样深深扎进肉里，然后随着她的动作切豆腐似的留下一道道外翻的伤口。

该死！

疼痛让肌肉不自觉地绷紧，让她爬起来的过程中不小心踉跄了一下，但根本来不及回头看对方是个什么情况，她必须立刻离开这里，至少要和对方拉开距离。为什么没有人给出示警？除了Armor本身持有最高权限，那些遇见他的倒霉蛋是不是都变成他身上浓郁的血腥味了？塔里安呢？这个理应在她休息时守夜的男人，他也被杀死了吗？

不，冷静一点，既然她能活下来，那塔里安未必会被杀死，毕竟军团长还保有一定的自我意识……那个能控制他行动的项圈！或许塔里安对此知道什么，又或许对方知道去哪里找掌握有类似东西的遥控的人，不论如何她必须先找到副团长，然后才能决定她下一步应该怎么走。

房间与办公室相连的门滑开，她一眼就看见了那个低着头坐在椅子上的男人，脖颈上还在有力跳动的脉搏让她暂时安下心来，拎住对方的领子，强迫他露出面孔来，一个用了全力的巴掌扇了下来，然后是第二个、第三个……她与脸肉迅速肿胀起来的男人对视了一下，终于停下了叫醒服务。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-02 9:44:09 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  头发长长了一点，将它们绑在脑后时，会有几撮发丝钻进脖子里，弯下腰去捡东西的时候，它们也会跳出那道弯来，晃荡在神父的余光里。
  发尾粗糙而干燥，有些地方甚至分了叉。最令人不快的是，落进漏水孔的棕色发丝看起来一大把，给人的视觉冲击极为强烈。
  于是在一个休息的日子里，神父找到了看守请求理发，但对方拿出了推子，神父愣了半秒，果断选择了放弃。离开前他还是找看守借了一把剪刀，一把巨大的、据说是用来剪肉块的“剪刀”。
  在使用之前，神父把剪刀仔仔细细清洗了一遍，得益于平时拧螺丝的手法，他现在已经能够灵活地使用工具将其中的零件拆下来挨个消毒。
  神父站在镜子前，举起了这把比自己小臂还要长的沉重剪刀。泛着白色光泽的刀刃慢慢靠近脖子后面那几撮头发，神父盯着那个尖尖，它被磨得这样尖锐，只需要轻轻用力就可以戳进动物的肉块里。
  鲜血会溅得整个房间都是。
  神父脑子里出现了这个画面。
  他毫不怀疑自己真的会这样做，因为现在扭着脖子把一把大剪刀抗在自己肩上的事已经发生了。
  “咔嚓—”
  一缕碎发随着剪刀的闭合而飘落。神父垂下了双手，颓然地将剪刀搁在了腿边。
  镜子里的神父低垂着头，一侧的发头发散在耳朵前面，而另一侧的头发仍然保持的原样还缩在脖子里。他还要再来一刀，但刚才似乎已经耗尽了他所有的力气了。
  神父闭上眼睛，打算请其他人帮自己修剪另一侧。
  

2022-09-02 10:25:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

子弹射进躯体的痛感是他熟悉的，打穿皮肉再打穿肺叶，最终从脊背穿出，当一声撞在背后的外骨骼翅膀上，没能再打穿那层金属。失血和呼吸困难终于让他的行动迟缓下来，那组机械外骨骼强度惊人，难以被阻止，但同他本身的机甲肢体一样，他身上最大的弱点始终是他自己的身躯。

她还是受伤了，他还是伤到她了。

扑了个空的翅膀扎进床垫，再抽出时把碎布和棉絮撕扯得飞舞起来，混着新鲜的血气一起在房间里逸散。血，血，他是来杀人的，要得到更多的血。狂暴的一半意识在命令催促下低吼起来，而混乱的另一半在痛苦里抱住了脑袋，机械双腿拖着他沉重地一步步向外走去，他不是第一次憎恨自己异形的肢体，却是第一次对它们感到恐惧，比第一次躺在维修床上时更甚，呼吸的机甲，活着的钢铁血肉，它们吞掉他也就罢了，不要也吞掉他爱的人。

停下，不要再前进了，停下！

舒展的漆黑翅膀砸碎了门框，锋利的指尖在豁口上攥紧，他扶着墙，野兽一样弓着脊背，在踏出卧房的时候从喉咙里发出一声痛苦的咆哮。她怎么还在房间里，她怎么还没有逃跑，被她拎在手里的人是谁，也是被他袭击的人吗……啊，对了，那不是他的目标，他放过了一条性命……她在做什么，他们要做什么？

“军团长……”

他听见一声倒吸着气发出的惊呼，声音很熟悉，但也像隔了一层由恐惧和迷茫结成的冰，他没听过塔里安这样叫他。他现在是一副什么模样？

血顺着腿甲流下去，在他踏出的脚下印出半个深红色的脚印，隐约看得出镂空的狗爪形状。他伸出手，向塔里安，向她，张开金属的羽翼和利爪，是抗拒还是渴望，情绪交织在一起，难以辨别，张开的流银犬齿间挤出的话音也难以分辨，或许是一句“出去”，又或许是一句“别走”。

“呃。”

猛然抽起的左手掐住了自己的喉咙，随即在肌肉痉挛里软绵绵地耷拉下去，失去支撑的机甲膝盖砰然砸到地上，他跪下去，然后面朝下摔倒，机械运转的声音熄灭，从颈部向下的感知和动力全部失去，仿佛变成一块死肉。塔里安按着左手手腕，胸口在喘息里起伏，那里的皮肤下埋着一个被强行赠送的小小装置，是满含歉意的补偿，也是从失控里抓住对方的责任，塔里安履行了作为副手和朋友的职责。

在圣夜发生了什么，军团长为什么变成了这样，摄政王又在筹划什么阴谋？现在没有时间再一一分析了，塔里安从内线通讯给机械师和军医各发一条紧急呼叫，Arrow伤得不轻，他希望能让她好好休息一下，但现在也没有时间了。

“摄政王已经动手了，我们必须马上开始执行计划。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-02 14:45:33 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【浓香咖啡】

“可以的话我不怎么想因为这种原因找你。这真是个大麻烦。”泽西斯脸颊酡红，用粉底都没完全遮住。表情有些恹恹，坐在桌前对着他抬手，“你去弄两杯咖啡来。好喝我可以考虑不骂你。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-02 17:45:15 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

天台的风有些冷。
合上在酒店附近逛街时淘到的非常金贵的纸质小说《会议室战争》，只想感叹一句作者笔下那个名叫希尔的，在办公室战争中送水的傻人，写得很好，下次不要再写了。
不过打斗和咬人，还有里面指挥和少将的爱恨情仇很好，很棒，下次可以多写点。
宾馆服务人员熟稔地跟在天台吹风的银发奥尔丁顿先生问好，并问他是否还需要再多吹吹。毕竟升空之后还有兴趣吸着氧吹风并每天报道的客人绝无仅有。小服务员甚至认为这个客人怕不是有精神病。
其实也差不多，约书亚·奥尔丁顿确实有一点精神疾患，只是不会体现在经常上天台吹风。约书亚估计会想跳下去——这不是开玩笑。
在疾风中接通通讯。感谢星海科技，并不影响听和说。
“哦？你已经到达了你想要去的地方。是，是的，我确实在歌井。高调？我觉得还好，我至少没有拿着云源的身份证明大摇大摆登记，也没有直接敲上某个保密系统留下一行【我回来了】。嘿，你知道我办得到，这不难。约书亚·奥尔丁顿已经死透了，如果这是你所希望的。他也可以不死，如果这是你所希望的。所以，你希望我活着，还是死了？”

2022-09-02 20:36:30 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【守卫誓约】

感觉不太妙。

看浴池两位赤身裸体笑吟吟调情实在是略显尴尬了，哪怕弗可很乐意见证接下来一切有趣的展开——也不能沦为一条泡在水里的狗。

未褪单衣湿湿黏黏贴在肤上，几人入水后本就不甚清涿的水池色泽愈发昏暗，甚至不能透水面看清赤裸女子的曲线——不不不没有那种意思。他皱了皱鼻子苦笑一下，见名为阿兰森的男性告辞后更是决意速速逃离，攀着池边石踩上岸，简单过了遍水后身上泥草落尽，说不上多干净却也清爽不少。

三两下系上甲披上弓弩，赶上先行的阿兰森仁兄，朝后望眼吐吐舌头。“这可真是不巧……看来某些人先享艳福，只有咱俩得闯龙潭入虎穴喽。”心里清楚圣城遭洗劫之后，所谓窑子究竟沦为什么，尚且不知。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-02 20:46:05 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【课桌板凳】

12岁赫克兰

对着洛思的语文书努力学习尼克西耶文的赫克兰，在被老师叫起来回答问题时，磕磕绊绊但自信洪亮地念出了课本边角处弟弟的笔记。
他觉得自己说得特别棒，老师微笑着让他坐下，告诉其他同学不要笑。只有他不知道自己大声念出的是像素游戏里面羞耻度爆表的魔女的登场台词。

2022-09-02 20:58:50 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【Schooldays】
虽说是军事学院，但也并非只有军事相关。克索斯对这些“不务正业”的地方最是清楚不过，拉着希莱蒙德七弯八拐到了一座红砖小楼下。小楼的建筑风格相当古旧，现在已经很难见到，外墙大半都被绿色藤蔓爬满了，看起来就觉得凉快。在希莱蒙德啧啧称奇的功夫克索斯从内袋掏出一把银白钥匙，插入锁孔轻轻一拧，随即推开胡桃木门走了进去。
小楼内的装修风格与其表现出的一致，相当复古。不知道是因为外面的藤蔓还是隐蔽的空调，这里的温度比外面低不少，在炎炎夏日中是一片难得的清凉。
木质楼梯踩上去有吱呀声，声音不大但在寂静的小楼里足够明显，克索斯直接带着希莱蒙德进了二楼的一个房间。房间宽敞明亮，几扇对开窗前都只放下了纱帘，四周堆放着不少被布盖住的画框。
“欢迎来到我的秘密基地，这里曾经是一部分文物的展览室，不过后来展览室升级换代，文物搬迁走了，这里也就废弃了。几年前学院将这里改造成了画室琴房等文艺场所，但来的人很少，或许也是因为这个原因，我向学院申请长期使用权时才那么快就批了下来。”
克索斯微抬下巴，笑容明媚，骄傲地张开双臂介绍到。
“你要让我在这里看你作画么？”希莱蒙德随手拉过一张空椅子双手撑着椅背坐下，“还是有什么别的目的？”
弯腰从柜子里拿出一盒颜料，克索斯走到希莱蒙德面前，好整以暇地低头俯视他，笑道：“当然要画，不过不是在帆布上。我最近弄到了一些人体彩绘的颜料，植物做的，不伤皮肤，你就是我的第一个试验品。”
希莱蒙德动作相当明显地卡顿了一下，惊恐地抬头看向克索斯。
瓶盖已经被拧开，画笔沾好颜料，笔尖已经怼到了希莱蒙德右脸前。
“为艺术献身吧，希莱！”
——第一笔画什么好呢？

2022-09-02 21:39:54 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【星海梦想曲】
家是最好的避风港，无论在外面受了什么委屈，都可以回到这里来，这番话很有道理，别的家庭都可以这样，但偏偏大家族的子女，受到的委屈都是在家族里
“你看看你，刚去新学校一周就不好好学习，本来出身就不正统，再不好好学习啊，以后就是废物一个哦”
父亲的二儿子此刻在讥讽她，他身后的伙伴都跟着哄笑，奥莉薇被他们气的不轻，出口反驳道
“关你们什么事！别来烦本小姐”
“诶哟诶哟，脾性真大，说你两句，就急眼啦”
他的手摸向了她的脸
“这小脸真嫩，要不是你左眼残疾，我都想把你睡了，哈哈哈哈”
她把伸过来的手打到一边，右眼挤出一滴眼泪，抹眼泪跑走了，回到房间内，不一会门外传来敲门的声音
“进来吧”
是可可，奥莉薇的侍女，年龄比奥莉薇大了三岁，据说是个孤儿，三岁的时候被收养进入艾弗莱特，作为侍女培养，三岁的她刚到艾弗莱特家族里就正巧赶上了奥莉薇被送来，从小到大真的是对奥莉薇无微不至
可可见到她在抹眼泪，关好门上前询问了一下
“那群人又欺负你了吗？别哭了，小姐，该去吃饭了”
奥莉薇用无菌纸把挤出来的眼泪擦干，转过头看着她
“我没真哭，你看”
可可凑过去看着她的眼圈，没红，她的表情也很平静，只是她被可可盯了一会后叹了口气
“可可，你了解我吧，一开始我被针对还会哭的撕心裂肺，郁闷躲在房间不吃饭，这都几年了，要么我被逼疯，要么我就像现在这样对这些话无感，你看，我明显是后者”
可可听完后笑了笑，掐了掐奥莉薇的脸蛋，不是不敬重小姐，而是两个人的关系何止亲密，如果她俩性取向是歪的，早就在一起了
“小姐，我知道，您不会完全无感的，可以来找我诉说，我是您的侍女，也是您是交心的朋友”
可可上前捋了捋奥莉薇的头发，顺滑，细腻，柔软，好像真的一样，但只有她知道，小姐现在的头发是假发，真正的头发淹埋在假发里，左眼的眼疾也是假的，奥莉薇思考了一会后，开口说道
“我没有什么好诉说的，要是这点承受能力都没有，那我早在这混不下去了”
她顿了顿，继续说
“对了，可可，我前几天晚上做了一个好奇怪的梦………”
房间内，两名女孩坐在床上，一个在说，一个在听，说的那个女孩时不时端起水杯喝一口水，而听的那名女孩听到后面的时候，眉头皱了起来
“小姐，您说这个梦做的很长，而且感觉也很真实？”
“嗯，没错，我在半夜被惊醒的时候，手腕和脚腕痛觉还在脑子里，但上面一点伤都没有，我还检查了一下我的私处，也一点事没有，如果不是因为这个我估计会认为我是被送回来的”
可可低头思考了一会，抬起头看着她的眼睛，缓缓开口
“小姐，我认为这不太合理，梦境再真实也不会带有触感和疼痛感，而且非常短暂，所以我在想，其一，或许梦境中的您，是您未来的自己，她的诱导潜能是做了错误的决定，引发不可逆转的后果之后时间倒退，其二，您也许在某一时间内觉醒了诱导潜能，潜能的作用是警示您不要做一些事情，否则会带来很严重的后果”
她默默听完可可的推理，开口说道
“如果按你这么说，是我的诱导潜能在警示我不要在学校里太高调？”
“是的”
“不合逻辑，觉醒诱导潜能是需要接触那些红色的东西，在我的记忆中我没碰到过，也许只是巧合？”
“是不是巧合…小姐，在学校里还请低调一些，分数和学习态度不要太好，当然私下里都会就可以，我也可以教您”
“什么？你也会吗”
“我已经高中毕业了，正在选择心仪的大学，成绩中等偏上，可以教小姐一些重点知识”
她们俩聊了好久，以至于错过了晚饭，等她俩出来的时候餐桌已经被撤空了，并不是刻意针对奥莉薇，而是因为吃饭定点，到时间了不管来没来都会撤走，而没吃完，但已经到时间了，则会等所有人都吃完再撤，而今天不出意外，没人等她
“走，可可，我带你去吃好吃的”
谁知可可好像一副惊讶的表情
“诶？您什么时候吃过外面的东西的，不是想吃的时候一直都是我去后……”
“嘘，别让别人听见，要是让别人知道你偷偷摸摸去后厨给我做好吃的，那以后我可就吃不到了”
“听小姐的，我去换身衣服”
就这样，奥莉薇在门口等着可可，而可可匆忙跑回自己的房间后，脱下衣服，往大腿上绑了一个枪套和两个弹匣包，塞进去一把制式手枪和两个弹匣，穿好衣服匆匆下楼………

2022-09-02 22:07:26 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【又续火】
晚上做了个奇怪的梦，饭里炒熟的香菜长了腿追着他跑，空气里弥漫着一股恶心的香菜味儿。当一把香菜要跳进他嘴里的时候他终于惊醒，睁眼是卧室天花板，没有诡异的香菜，但那股香菜味儿却越来越浓，谁趁他睡觉在家里偷偷做香菜？以为关着卧室门就闻不到吗？

2022-09-02 22:58:01 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

新鲜的大虾取出虾线开背，用蚝油酱油料酒葱姜蒜腌制，用热油炸酥，最后用香蒜翻炒，水淀粉勾芡，蒜香大虾出锅了。

2022-09-02 23:05:16 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

诱导组出于报告需求，组织集体排工作照，弗里达甚至剪了新发型，梅莉吐了看起来就很贵的口红，穿了一双恨天高高跟鞋，就连余烬的安全员都重新做了系统，嘱托同事们把终端表面贴上一层花边。而自己……手沾了点水，捋了捋头发。就这么上了。

2022-09-03 0:06:12 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

看起来状态不太好，阿兰森盯着泽西斯的脸看了好一阵，手扶在椅背上并没有打算去倒一杯咖啡。

“局长，以你现在的状态我不建议你喝咖啡。”
“现在一杯热水更适合你，如果觉得没味儿的话我可以加两勺蜂蜜。”

他看起来很乖但不是商量的语气，不过也是最中肯的建议——从一个医生的角度。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-03 0:27:54 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“摄政王已经动手了，我们必须马上开始执行计划。”

她半身都是血，疼痛让人清醒，但失血却也在让大脑逐步迟钝，为了保证接下来一路的逃亡可以顺利进行，她拒绝了任何麻醉药剂后只简单包扎了伤口，随后立刻换上一套撕去标识的纯黑作战服，与面上忧愁的塔里安作别。

他们动用了叉车才成功把瘫软在地上、像一块死肉一样的军团长带离旗舰，转而运到领航舰E-1210上安置——机械师告诉她，加上那对机械羽翼以后，军团长的体重达到了惊人的1180斤——感谢舰船地面的合金足够坚实，才没有在上面留下两道车辙印。

一切都严格按照她的计划进行，在黑夜的掩护下，在神的领土中，收到信号的人们从自己的岗位悄无声息地离开，然后一波又一波登上早已经准备好的驱逐舰和轻巡舰。她跑过E-317，一边奔向领航舰，一边在终端上输入下一步的指令。

“所有舰船注意，从现在开始保持AI与定位关闭、通讯静默，以雷达观测领航舰位置及航向。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-03 10:43:28 系统消息(10000)
管理员希尔=007无尽海参谋长撤回了一条成员消息

2022-09-03 10:49:07 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【浓香咖啡】

“阿兰森总是有很多自己的理由，去做一些不符合规定的事情。”泽西斯窝在椅子里，声音热烘烘的沙哑着嗓子笑道，“订婚宴好玩吗？公主好玩吗？怎么没有把安布尔·罗斯戴尔直接弄上手带回来呢？让罗斯戴尔悔婚，直接把女儿嫁给你多好，多完美，是不是？”
把口袋里的存储介质摸出来放在桌上，沸水止于冰下，已然盛怒但并不显露在表面上。
“两杯咖啡，破晓。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-09-03 15:26:22 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“这东西倒是挺有意思的。”

分裂，背叛，逃跑，如果说在这一个深夜里有谁没受到紧张气氛的影响，那就只有把玩着一片金属羽毛的机械师了。“没心没肺，不识好歹”，如果脸朝下趴在船舱地板上的军团长能说得出话，一定会如此臭骂一句，但现在所有人都为流亡计划忙得半死，没人有空来关注他们，所以那亚决定让军团长再瘫一会儿，好叫他能仔细研究研究这套凶悍的漂亮翅膀。

尼可西亚的信使，还在念书时他就听说过的外骨骼，这东西的岁数只怕比领航舰上的所有人加起来还大，但保养得完好如新，纯黑色的金属表面只有今晚留下的新鲜划痕，关节轴承上满了油，转动起来连一丝声响都没有。可惜现在没有时间也没有设备去把神经针拆出来研究了，带着一副完全不觉得在逃亡路上满足兴趣有什么不合适的惋惜神色，机械师终于拿起终端，把连接线塞进头盔里的插口，在舰船引擎预热的噪音里动手开始破译骇入系统的编码。

“他们做得还挺巧妙的，用了冻结指令来规避抵抗，在时间不足时是效率最高的选择，但也意味着能够获取的信息很少。大部分记忆文档他们其实都没有看过，读取记录直到白云星战役开始前，覆写的第一优先指令是杀死你。”

逃亡路的代理指挥官登舰时，那亚咬着改锥的尾部，用指尖敲了敲屏幕上密密麻麻的代码。“这一段是用来实时回传信号的，现在我把它关掉了，”他说，“但是摄政王已经知道了刺杀行动失败，我们得跑快点了。”

“那还用你说？”

爽利的女声从驾驶位上响起，船身随着话音震颤起来，副推进尾焰一明一灭，不断调整舰首朝向。E-1210离开了泊位，将与它一同驶往深空的黑舰紧随其后，从星港里浮起，每一艘船的舰桥上都显示着雷达讯号，那一艘小小的领航员像盏明亮的灯火，在雷达上熠熠闪烁。

“预计四小时后抵达航线的边境坐标，离境之后，我们就可以进行跃迁航行了。”

白云星的星门在卢米艾突袭之后设备受损，当前处于关闭状态，即使是以掠夺者引擎航行的舰队，也不可能在四小时内从黑日赶赴圣城。这个紧急计划看起来已经没有任何阻碍，没人能追上这支规模紧缩的高速舰队……除非对方现在就在白云星。

“小心！”

那一个不起眼的光标高速接近时，赫托只来得及喊了一句提醒，随后就被碰撞警告和左舷传来的尖锐噪音吞没了声音。金属切割金属的巨响从船尾一直划到侧舷，一击脱离，流动着血红斑纹的敌舰在屏幕上现出全貌，与他们自己的船几乎一模一样，只是多了烧得红热的撞角。“火焰剑”热熔锥，没有哪个远征军人会不认得他们引以为傲的武装，一如没有哪个领航员会不认得他们丢失的船。

“E-1201，是摄政王的追兵！”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-03 16:53:55 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

城外的好处之一就是，可以自由一点，高高的杂草，遮蔽视线的树木，很容易找到。偷偷地离开了大部队，走到避人耳目的两颗树附近，看看四周没有人，当然，也没有野兽，或者拟态。迅速拉开腰带进行一个不可言说的厕所的上。

2022-09-03 22:09:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

开学了，Pi将凯伊的书包收拾好后，忧心忡忡的送他去上学。凯伊能适应学校生活吗？他和同龄人接触还生活得惯吗？学校的饭菜是不是油太大？老师到底行不行？人生第一次，他体会到了佩里小姐在女儿第一天上学时无心工作的状态。

2022-09-03 22:22:17 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【守卫誓约】
坐在小板车上颠来晃去一路，等车停下的时候已经抱着剑睡着了，不知道睡了多久，又被饿醒，跑到队友那里把罐子中剩下的汤放在篝火上热热，什么时候能回家呢？

2022-09-03 23:07:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

血液研究已经进入最后的阶段，从数量庞大的样本中进行分析会发现，一些人的jrrp值即便会不停波动，但在数值呈现上仍然远高于普通大众，比如赫克兰，比如阿弗里德。这其中，鸣森人的占比高得离谱，鸣森有什么特别的？眼神看向了无辜的弗里达。

2022-09-04 0:02:07 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“难为摄政王还还肯为杀我废上一番功夫，”从登上领航舰开始，她就再没有继续戴着那副半截的合金面具，直接暴露出的下半张脸依然有些古怪的不协调，但漫长的骨骼重塑即将结束，她现在能正常说话，即使偶尔能听见骨头与骨头之间摩擦的声音，“你还需要多久才能把那个骇入的东西清除？我们这次带的舰船都没有搭载大杀伤力的火力，但是多一个战力能多一份保障，尽快恢复他的状态。”

不需要继续掩饰身份，她眼睛里的那层薄薄的绿色也被一同取了下来，此刻这熔金一样的颜色翻滚着，视线从正在给Armor包扎止血的弗丽嘉一路划到掌舵的赫托，大家对她真实身份看起来适应良好，这份心理承受能力让她很满意。

变故发生的很快，或者说太快了，即便是紧急规避也没有躲开的撞击，她看着屏幕上显示的、虽然与E-1210一样制式但一看就是被掠夺者改装过的前领航舰，面色一沉。

“看来是给我们送还军团长的舰船，该死，为什么没有察觉到？”

这个问题没有人回答，也不需要有人回答，所有人都知道掠夺者的科技远在他们之上，如果他们要隐藏自己不被发现，那他们确实很难觉察到猫腻。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-04 0:02:27 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【守卫誓约】

发尾变得湿漉漉的，阿兰森低着头拧着发尾多余的水分随意的耷拉在肩膀两侧。他有些无奈，但总不能向一个刚认识的外人透露情绪，紧皱着的眉头在抬头的那一刻舒展开变得和平常没什么区别。

“爱美之心人皆有之，可以理解。”

…并不能理解。
阿兰森的手搭在进入浴池的门口把手上，耳朵时刻听着里面的动静，如果出现任何不测，他会贴心的把门关上给二人制造独处空间的。

“只不过这个龙潭虎穴，我们可以等等里面这位一起去，如果速度快的话。”

@弗可·安=范·维埃特军官大学生 @赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-04 12:42:54 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【保皮 休假记事】
没了战事，伦诺克斯带着攒了一年的休假快快乐乐带着倒霉副官投奔鸣森老家。
一如既往美味的百虫宴，鸣森特产的奇怪水果被放在红色的河水中冰镇的恰到好处，走亲访友一整天后把自己扔在吊床上的伦诺克斯突然想起来自己忘记的东西。
“诶，副官和农西奥被我丢哪里去了？算了明天再找吧……”

2022-09-04 13:08:12 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【假期兼职】
“谢谢，这只是有空按着网上教程做的，很按部就班的口味。”愿意和心理医生主动沟通的病人自然是格外顺眼讨人喜欢，后续的疗程进行的也能更加顺畅一些。
寒暄几句便带着他走进客厅后一个专门用来和来访病人沟通的房间：地方不大，被巧妙的装修成波西米亚绿色调，半拉着窗帘的落地窗前挂着小巧的木质风铃，地板上铺羊毛地毯。
走至门边柜子从里面拖出两个矮沙发放在靠窗的位置，率先在其中一个沙发上坐好，把手上的病历和提前收到的表格放在一边。
“沈先生，我已经看过你的病历和表格上面的信息，上面写到你有时间，空间相关概念混淆，噩梦，失眠，匪夷所思的行为和自身的无意识潜水憋气，能具体说说你最近的心理状况吗？有什么外界的事情因素发生过？”
从房间内的饮水机处接过一杯水放在他面前，将窗帘拉下隔绝出一个安静的倾听环境。兼职的心理医生微微倾身，做出一副聆听的姿态等着对面的沈先生告知更多的细节方便诊断。
“啊，不需要将特别久远的事，两三周以内的就行了，放松的，就当作是树洞宣泄或者是普通的朋友间交谈就行。”
@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-09-04 15:07:21 系统消息(1000000)
杀戮魔术使加入本群。

2022-09-04 15:39:32 兔娘骰子(2146206491)
后台进行一个前置剧情的骰，12鸣森x浮光，34鸣森x掠，浮光x掠，56特殊组合

2022-09-04 15:39:48 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
.rd6

2022-09-04 15:39:49 兔娘骰子(2146206491)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官掷骰: D6=3

2022-09-04 16:20:31 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【调职】 
由于星光二期计划的优先级提升，坎宁安继续担任承担繁重前线任务的永恒之夏舰队指挥将是不合时宜的。皇家海军统帅部决定坎宁安中将调任本土舰队司令，旗舰由专门为星光二期加装额外超算系统的庄严级二号舰宏伟号（HMS Magnificent）担任。由于本土舰队不到危急关头很少出动对外作战，调至本土舰队让坎宁安有更多时间与精力投入星光二期计划的管理之中。从另一方面来讲，传统上皇家海军舰队总司令大都担任过本土舰队司令，或许是传统使然，但更或许是平日里镇守本土的舰队司令有更多与军政要员接触的机会。 

2022-09-04 17:05:00 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【保皮时间到】

办公桌，电脑，咖啡杯，倚靠书架倒下的女人，还有一地散落的书籍，折在一旁的鞋跟
因为失去平衡撞击到背后的书架，然后被三本足有四指宽厚的哲学书籍同时重击头部就是这样一个结果了
在医务室醒来的她感受到最后悔的一件事就是自己为什么闲着没事要在出差的时候选这么一间‘富有文学气息’的起居室
还有……得重点查查哪个品牌的高跟鞋鞋跟不会这么容易就折掉

2022-09-04 17:52:55 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

他是在第二次撞击时恢复意识的。

怎么回事，他在哪里，发生了什么，记忆浑浑噩噩，连清醒还是梦境都分布太灵清。他感觉到自己是脸朝下趴在地上，身体迟钝得发沉，剧烈的震动从地板传到他的肋骨，好像是在船上，他怎么在船上？对了，他是自己走到船上的，有人叫他去杀人，在旗舰的办公室里……

面甲下响起一声沙哑的喘息，他扶着地面把自己撑起来，抬头看向船舱，艾希娅好好地在操作台前，赫托在驾船，身边是弗丽嘉和那亚，他认出这是1210的驾驶舱，他自己也亲自驾驶过另一艘一模一样的领航舰。他怎么在这里？这些人又为什么会在同一艘小船上？这艘船要驶向哪里？记忆好像空了一块，时间在他出发去圣夜之前，但数据没有改写的痕迹，是他自己删除的，那段记忆与摄政王有关吗？

“你应该不记得这段计划了，军团长，简而言之，我们现在要逃去卢米艾。”

难怪他要删除这段记忆，他记得自己被摄政王的部队捕获，之后又被送去玫瑰堡改造，如果在这个过程中，摄政王读取了他的记忆存档，恐怕现在远征军已经被王之刃和守夜人控制住了。起身的动作牵扯到肋下只来得及简单封闭的伤口，关闭动能之后脊背上的外骨骼沉得要命，他把翅膀尖拖在地上，吃力地挪到赫托身边。E-1201，他认出屏幕上阴魂一般的追击者，原来是它把他送到了白云星，难怪，在所有被带走的船里，也只有它能追得上1210。

“现在能作战的有哪些船？”

那些报上来的编号让他面甲上的流银凝重地拧了起来，他了解新生的1201，它太快、太狡猾，把一艘轻巡洋舰开膛破肚也不在话下。与那只危险的撞角相比，他们手头的火力显得楚楚可怜，或许鱼雷能对它造成威胁，前提是能击中它。

偏偏是远征军最快的两艘船陷入了纠缠，如果他们放慢航速，就会变成1201的靶子；但如果他们继续保持全速航行，又让支援变得极其困难。进退两难的境地，该怎么办，那艘已经被掠夺者改造的小船现在正在快活地轰鸣吗？它期待着再一次嘬饮他的血吗？

“1201在高速接近左舷……外甲承受不起第三次撞击了！”

他扭过头，看了一眼艾希娅，那些伪装已经全数去除了，站在他身边的是真正的的玫瑰堡女爵，联盟的国防部长，他们出逃的底牌和筹码。她将代表尼克西耶举起抵抗掠夺者和摄政王的旗帜，成立流亡在外的新政府，她将会成为反抗军的核心，为了获得支持，为了与联盟重新建立联系，他必须把她平安地送到卢米艾。

“你继续指挥。”他简短地对她点一下头，转身走向驾驶舱外，外骨骼的飞行翼重新上线，引擎运转起来，发出低沉的嗡鸣。他在门口停下来，问那亚要了军装外套，固定环让他只能裸露着一段被金属包裹的腰腹，他套上外衣，两片衣襟简单地在肋下打了个结，就算是至少多了一层保护。

“1201接近到20单位以内时，打开左舷舱门。”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-04 18:57:53 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【日常恰饭】
进食是任何生物都无法避免的，而追求美味的食物，也是绝大多数生物都有的欲望。
云源帝国·浮空城·某高档餐厅。
玄渊很喜欢这家餐馆的菜肴，就他个人来讲，他家的牛肉有着特有的焦褐感，烟火熏制的香气也很足，前菜是炸龙虾菊花球，虽说是炸物却显得并不油腻，菊花的涩香也很好的激发了胃口，主菜一定要牛排，这家餐馆只提供一个熟度的牛排，有点像日式的oumasaki，但也结合了美式烧烤的特色，不得不说这家餐馆的主厨相当有才。
他静静的坐在那里，不仅是等人上菜，还是等这次小聚的另一位主角，亲爱的参谋长大人@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-09-04 19:34:55 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【保皮】

丹尼斯是上了大学后才喜欢拳击的，繁重的学业让他养成了压力一大就来打拳的习惯。
后撤半步左手勾拳重重击打在沙袋上，随即右手蓄力，等左拳撤回后再以同样的方式、力道打过去。没有什么花样，单纯的勾拳左右手反复练习，他打的很卖力，豆大的汗珠很快泌出来，渗入了橡胶垫留下深色的痕迹。

运动有助于身心健康。

2022-09-04 19:39:45 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【日常恰饭】
卡着下班时间匆匆忙忙赶在上司教训前开溜，把一大叠完成的繁琐沉闷的汇报文件让秘书女士分别递给留下加班的先生们，埃文转动定制的自动轮椅上了前往浮空城的穿梭船。
感谢不久前那场精彩纷呈的宴会，虽然收获了不少快乐，但很显然，因为临时想出的紧身鱼尾女装和不合脚的恨天高，多灾多难的腰椎因为下楼时的崴脚再一次受到损伤，这小半个月只能呆在轮椅上了。
步进餐厅，被服务员引至长廊靠窗的包厢，埃文意思意思在门口敲击了几下告知里面的先生，缓缓操着轮椅靠近。
“晚上好，真是好兴致啊，指挥官先生。”
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-04 19:54:36 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【日常恰饭】
“哇哦，看起来我们的参谋长先生受了点伤，”联想到最近舰队中疯传的某些谣言，不禁咧嘴笑了笑，“埃文-厄尔尼诺先生...我听说有人称你为埃文-厄尔尼娜小姐？看来我在战舰上服役的时间太久了，错过了许多有趣的事情。能否给我讲讲，要知道，与美味的食物相称的并不只有美酒，还有精彩的故事。”
叉起一颗金黄酥脆的龙虾菊花球，放在嘴里轻轻咀嚼，感受外面酥脆的面衣和内在鲜美龙虾的交织口感，还有不时在味蕾上跃动的菊花香味。新任总指挥满意点头，确实比营养膏和压缩水好吃。

2022-09-04 19:54:39 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-09-04 23:15:05 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

凯伊的学校生活结束，是和陌生的同学们一起结伴回家。因为是最近刚刚入学，Pi很担忧，一路跟在后面，男孩子们放学能干什么，Pi眼睁睁的看着一群小男孩钻进了游戏中心。

2022-09-04 23:20:59 系统消息(10000)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条消息

2022-09-04 23:26:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

玫瑰茄，桑甚，乌梅，山楂，干草，冰糖，薄荷和陈皮，几位东西丢进锅里，像煮沸试管一样将它们煮沸，之后晾凉，放入冰箱里冰镇，诱导组免费特供的冷饮就是这么来的。

2022-09-04 23:38:16 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

在树下解决完毕生理需求，立刻假装无事一般提上裤子，整理好裤腰。赶紧看看四周有没有危险，很好，四下无人，也没有拟态和其他动物，速速离开回到洛思和那位姑娘的旁边。

2022-09-05 0:01:41 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

他没有说话，但最起码得到了这次谈话本来的目的。对阿兰森来说，明着朝他指责比暗着阴阳怪气要好得多，最起码还是有的聊的地步。他乖顺的往后退了几步，咖啡并不难做，难做的是如何解释自己在订婚宴的所作所为。

身前的机器发出微不可查的声响，阿兰森的眼镜因为鼻梁上冒出的细细汗液滑落在鼻尖要掉不掉的艰难支撑着。订婚宴好玩吗？说实话，过程和结尾都令他烦心，如果不是碍于公主这个无用且尊贵的身份，他或许根本不会管那个醉酒贵族的所作所为到底有多恶心。

阿兰森端着两杯冒着香气的咖啡回到桌前，将一杯推到泽西斯面前。他歪了歪头，依然站在刚才的位置，手掌虚拢在咖啡杯上方感受着蒸汽穿过指间。

“如果有什么地方不合口味，请一定告诉我。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-05 0:23:11 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“你疯了？！对，你身上确实大部分都已经是机甲，但与之融合的血肉根本无法支撑你在外太空随意行走，就算你接下去的举动完全按照预期发展，就算你不会在真空里血肉模糊，接近到20单位时开门？你有没有考虑过高速行进时自己会直接被甩出去，拍扁在E-1201？”

一个刚醒没多久就已经下决定要乱来的人，她恨不得自己此刻正穿戴了机甲，至少在往对方脸上扇巴掌的时候手不会跟要断了一样痛。

但事实上，在此时此刻，在面对外面横冲直撞的前领航舰，她确实也无计可施。这艘舰船上并没有配备足够强大、足以在这个速度里瞄准对方的武器，他们也没有在逃亡路上安装远征军独有的“火焰剑”热熔锥，能在太空玩碰碰船的可能性几乎为零。这么一想，似乎确实只有扒上对面的船实行登陆战一条路，而能经得起折腾的，可能真的只有如今有了翅膀的军团长。

她最后看了一眼跨出驾驶舱的Armor，骂没有用，抱怨也是，此时此刻说她在恼怒他不把自己的命当一回事，倒不如说她是在恼怒自己在这个时候一点用处都派不上，只能眼睁睁看着别人出力。

“……密闭所有舱门，把军团长的通讯联到我这里，倒计时，1001，1002，1003，开门！”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-05 9:00:43 兔娘骰子(2146206491)
【掠掠杀AU】报名
今晚开始AU上皮掠掠杀，内容为星海版本狼人杀，戏群30+玩，群主sq发身份牌并给掠掠玩家拉临时小群，群内讨论杀谁，初步定为每晚22：30为“天黑”，掠掠玩家sq主持者杀人。第二天10：00到15:00为讨论处决时间等等。咕咕超过一天直接出局女装。一人一皮参与，不可以马甲报名，非人形人设难以克隆，请用人形npc设报名，报名请戏群回复：掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:02:41 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:02:50 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:02:54 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:03:46 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:05:19 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:06:36 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:11:49 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:17:20 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:19:26 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:41:01 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 10:11:13 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 10:13:15 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 10:31:44 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“我曾经进入过一次真空，在清流时。我不会轻易死掉。”

毫无防护，身负重伤，上一次进入太空的体验并不美妙，因为那张取代了所有脆弱器官的面甲，他能比正常人坚持得更久一点，虽然终究是连EPR都被激发，但他成功地活着回来了，并且得知了自己的又一项极限。七十秒，他上一次在真空里存活的时间，他在中枢里设定计时，七十秒的机会，他必须制伏1201。

通讯连接起来，他在气密舱关闭时打开大腿上的舱盖，从冷仓里取出注射器，把那支没有任何标识的药剂推进血管。安非他命，用以避免在真空中陷入昏迷，自从摄政王掌权之后他不得不越来越频繁地动用这些违禁药物，上次演习之后，这一支才刚补充进来不久，要是照这个频率下去，搞不好他真的会因此药物成瘾……如果他能活到那个时候的话。

倒计时，1001，1002，1003，舱门开启。

他与身旁的空气一起被猛然卷进真空时，1201流动着血红条纹的舰身几乎近在咫尺，20单位，在太空航行里几乎是脸贴着脸。飞行翼完全展开，动力开到最大，迎着高速接近的舰身喷出尾焰，他才第二次使用这具外骨骼进行实战，潜能与刺入脊髓的神经针却让它灵活得如臂指使，如果不是依仗着这份被摄政王强加的武装，他也不敢提出这个近乎异想天开的作战计划。

14秒，撞击。

右翼紧急收拢，关闭所有动力，他在左翼的推动下向另一侧翻身，火焰剑的高热辐射带着滚烫的灼痛擦过他的腿甲，堪堪避过。他撞上舰首的外壳，顺着它高速行进的船身滚出去，这一次轮到武装翼展开，锋利的羽毛在金属上拉出数十条划痕，一枚枚抓进外甲、钉进船身。收紧的固定环深深陷入他的腹部，尽力减缓几乎要把脊椎拔出来似的剧痛，他的右手也抠进了船壳，短暂的几秒接触，血已经浸透了他身上的外套，1201轰鸣着，声音欢快，像条认出主人的小狗，舔上来的舌头却每一口都舐出他的血。

“……小混蛋。”

他在面甲里骂了一句，真空里没有声音，1201听不到，只有与他连着通讯的艾希娅能听见，知道他还活着。这点失血倒是已经不算什么了，严重的失压和低温不断侵蚀他的身体和意识，全靠兴奋神经的药物保持清醒，让他有力气发动潜能。赤裸的左手手掌按上舱门，他感知到1201的抗拒，这艘船有了自己的意识，不再是一堆能轻易被机械亲和摆布的零件，但他竭尽全力去命令的只是一扇门，好比用整只手去掰一根小指，1201使不上什么力气。

47秒，舱门打开。

手掌从舱门外壳上拔下来时撕掉了一层冻伤的皮，他爬进舰舱，用撑开的翅膀固定住身体，在门边的操作台重新关上舱门。与这一段太空路程相比，杀死船舱里的人轻松得像用刀切碎豆腐，在展开的漆黑刀锋面前，他们所有的警觉和防备都不堪一击。机甲手指在药效的尾声里微微发抖，捏碎的颅骨和脑浆从指缝里挤出，被他随手甩在驾驶舱的地上。1201开心地享用它的盛宴，他扶着它的操作台，断开通讯，关闭定位，取消攻击模式，火焰剑熄灭了，拖着翅膀松松垮垮瘫进驾驶椅里的他也差不多燃尽了血和体力，航线重新设定，他伸开一双站不起来的长腿，精疲力尽地往椅背里一仰。

“我已经控制了1201，让赫托开船贴近它，用连携跃迁把它带走，我清醒不了多久了。”

失压造成的内出血，体表的严重冻伤，撞在船壳上时断掉的骨头，肋下再次开裂的贯穿枪眼，安非他命已经尽力了。1201还在沉迷舔血，对即将迎来的远征浑然不觉，跃迁的空间泡将它和他一起包裹，亚空间航行的光色从屏幕里映上他的银面甲，他的视野却终于彻底陷入了黑暗。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-05 10:49:27 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 11:51:15 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【得滑跪处且滑跪】

黑日一战尘埃落定，贝尔加收到星门坠毁的报告，而她在政府里勾结的眼线透露出一些别的消息，例如军政府对本次失利大为光火，例如联盟为这一战的风评损失相互推诿，例如败军之将在会议室里跟人起了内讧——她不太在乎这些乱七八糟的内部爆料，但她不想做那个被杀来儆猴的鸡。

毕竟她可是从联盟的败仗里大捞了一笔横财，总该吐一点出来哄哄老东家吧。

拉尔夫上任之后她已经有一阵子没去过自由门了，人民大道纸醉金迷的腐败味道更适合她，也更适合办一些不那么光鲜的社交事。但这次她不打算找那些老相好，身为尼克西耶人的前国防部长辞职，她惋惜地失去了最合适的人选，只好退而求其次，新上任的议长，总统与副总统之下的第一话事人，她扶持过很多议员，拉拢他们的领导应该也不会太难。

晚上八点钟，人民大道层数最高的五星酒店，她叫秘书预定了顶楼餐厅的包房，是她很喜欢的一个有落地窗的房间，能俯瞰整条紫水晶铺就的繁华街道。邀请以私人名义发往那位索利努先生名片上的联系方式，为了新月（和保命要紧），她总算不得不接受夜间加班，用女士西装和细高跟鞋包装起年过半百的企业家形象，化一个聊胜于无的淡妆，顶着永远也梳不整齐的灰白卷发准时走进包间。

氦，反正是来给联盟滑跪的，穷讲究什么呢？

@傅里耶-巴蒂斯特·索利努=议会议长 

2022-09-05 13:02:27 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 13:03:01 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-09-05 13:15:35 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【日常恰饭】
“小伤小伤，宴会这种地方总是伴随着各种各样的突发状况……真为你没能现场观看闹剧感到惋惜……”
听到女装的调侃完全不以为意，事实上只要没传到将军那里无论怎么编排埃文都无所谓，甚至乐于听些半真半假的传闻。
“怎么说呢，其实就是一位天真小公主为了自由伙同几位大义凛然的先生玩了一出真假公主的好戏，最后和逃婚对象he的现实童话，听上去还不错吧？”
难得没有秘书盯梢，埃文给自己叫了几道甜口的特色小食配上白兰地酒，用叉子把面前的黄油鲜花饼蘸进奶酪酱里转了一圈放进嘴里。嘶，为什么是咸口的？
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-05 13:41:37 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
“happy end！听起来不错。”
他就喜欢这样的结局，虽然这听上去像是远古时代里骑士和公主的童话故事，但最后总是为了自由，听上去很像联盟的作风，“嗯....大义凛然的先生们！哈，真是有趣，我有些后悔一直在庄严号上工作了，或许我该早点给自己放假。”
银亮的餐刀缓慢的切割牛排，肉汁漫上刀面，在柔和的灯光下反映出油滴的色彩。叉起一块外部微焦里部鲜嫩的牛肉放进口中，感受满溢的肉香在唇舌荡漾。
“看起来参谋长先生很喜欢甜食，怎么，不怕秘书突然进来打你个措手不及吗？”
笑呵呵的询问，他依稀记得这里的奶酪酱有点咸，看来埃文喜欢更加独特的味道？下次一定再来试一试这么吃。
“马上又要打仗了，或许明天前任永夏总指挥先生会和我们聊一点更有趣的东西呢。”@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-09-05 13:58:36 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 16:04:01 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【加班情人】

“恢复得还不错。”

佐拉雅握着一只细瘦的手腕，一寸寸检视，那只手的皮肤苍白得近乎透明，陷在他深色的手指之间，每一根血管都清晰可辨。他从掌根检查到臂弯，不久前还留在那里的伤痕——无论是爪子挠出来的、利齿咬碎腕骨之后皮开肉绽混着骨渣的还是相比之下微不足道的刀片割伤——已经被医疗舱修复如初，连一点疤痕都没有留下。佐拉雅满意地点了点头，迎着两道恹恹的灰绿目光探出胳膊，捏住影帝尖削的下颌骨，往上抬，露出一段同样苍白细瘦的脖颈。

“烧伤痕迹也治好了，你现在新得像刚出厂。”

被他注视着的喉结颤了颤，晃出一声无精打采的冷笑，阿斯卡伦裸着身子瘫在沙发垫里，长发从肩头披散到地上，发间还裹着潮气。衔尾蛇能救回主人的性命，却不能修复死前受的伤，为了修复那些遍布全身的伤口，佐拉雅叫私人医生送来了一台医疗舱，现在它还在客厅的暂时安置处，溶液放掉一半，让他能顺利地捞人出来。

可惜影帝不太喜欢被液体淹没的感觉，因此佐拉雅不得不动用些别的手段，一套湿透的拘束衣现在还搭在玻璃舱盖上，把这个牙尖嘴利的家伙塞进那些皮带里叫他费了不少时间和耐性，还在虎口上挨了狠狠一咬。

他松开手里的颌骨，俯身捡起滑落到地上的金发，影帝拒绝剪发的怪癖众所周知，那一头发白的发丝养得很长，拿在手里的质感细而轻软，像一把随风飘荡的蛛丝。佐拉雅一手握着他的长发，一手伸去沙发上抚摸那具横陈的身躯，影帝好像比几天前又瘦了，肋骨随着呼吸微微起伏，皮肤紧绷绷地裹着骨架，肋间的凹陷都勒出来，摸着叫人觉得硌手。佐拉雅从胸口抚摸到髋骨，因为荷尔蒙不足，他手下的身躯没什么体毛，皮肤光洁而单薄，缺乏弹性，好像稍一用力就能捏破。

佐拉雅捏了捏，没什么肉的侧腰在他指腹间陷下一个小小的凹坑，皮肤很快发起红来，但没有真的开裂。

“……玩够了吗，狗东西。”

影帝抬起一只脚来踢他，被他轻轻松松逮住，撑起皮肤的骨头都软绵绵的，一点力气也没有。佐拉雅站起身，那条被他握着脚踝提起来的长腿贴在他的侧腰，掌心从小腿一直抚到膝弯，重新握住，他压低上身，把鼻尖和嘴唇贴在影帝的颈窝。

有时他觉得自己的确有些山林里染来的野兽习性，要用气味来确认领地，要用啃咬来标记归属。他咬住了影帝的脖子，大约是有些过分用力，因为影帝的手攥住了他的头发，虚软地推搡，连同几句有气无力的脏话一起被他无视掉。阿斯卡伦总是在寻死，出门时总是带着可卡因和刀片，上车时总是喝得烂醉如泥，他不知道怎么才能留住这个一心作死的家伙，只好用痛、用血、用爱去烙下标记。总有一天他会忍不住咬碎犬齿下的咽喉，把骨头都捏碎成一片一片，和着鲜血吞进胃里，或许即便如此他也没法真正地永远占有阿斯卡伦，但至少在紧密相连的那些时间里，他短暂地拥有着他。

“下周一……我要回启蒙。”

沙哑的嗓音在他耳边说，影帝的胳膊蛇一样缠着他的脖子，一颤一颤地被他挤出温度和喘息。他想说你的死亡新闻怎么办，想说不如躲一阵子避避风头，想说你身体状况不适合回去加班，但是那双长腿夹紧了他的腰，剧烈痉挛着收缩的体腔把他所有想说的话都给绞了出去，最后他把脸埋进影帝湿润的鬓发，说：“好，我开车送你。”

2022-09-05 18:43:38 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【星光】
坎宁安的旗舰宏伟号停泊在位于诺克之眼的海军秘密研究空间站旁，亨克尔教授的AI实验计划得到批准后，很快做好了首次开机准备，为此坎宁安决定亲临现场监督。诺克之眼星系是由多个围绕中心同名大型黑洞运行的小型黑洞组成，中央黑洞的巨大而明亮的吸积盘正是这里得名的原因。受多个黑洞的重力扭曲影响，外界几乎无法准确观测星系内的情况，星系内的导航也是困难重重。皇家海军经过上百年的探索，才找到N-M271黑洞L1电这个稳定重力平衡点建立秘密研究空间站，而到达这里的安全航路则由一系列加密安全信标提供导航。前往空间站的航路稍有偏差就有被黑洞引力不可逃逸区捕获的危险，自空间站建立以来已有多艘外国侦察船只在此失踪。
坎宁安在随员的陪同下进入亨克尔教授的实验室区域，早已等候在此的教授慌忙迎上来，笑容里透着难以掩饰的兴奋：“坎宁安将军，真是有劳您亲自跑一趟，这才是第一次试验，我本来打算等有了稳定一些的成果再向您展示的。”
“亨克尔教授，恭喜你啊，这么快就能取得阶段性突破。你也知道的，统帅部很重视这一实验，再说强人工智能这样危险的技术，我作为项目负责人自然有责任现场监督。”坎宁安和亨克尔教授友好地握握手，跟着他向实验室内部走去。坎宁安打量着实验室中的数十个容器中悬浮在半透明培养液中插满电极的大脑，向亨克尔教授发问到：“这就是你在报告中写到的克隆大脑虚拟环境实验？看学术报告只是觉得这样的实验有些不道德，现场看到，还真是让人感到有些毛骨悚然啊。”
“您说的没错，这就是根据帝国身份登记DNA库中的样本克隆来的大脑，您看到的只是一小部分。总共有2763个帝国最优秀人才的克隆大脑正在进行不同阶段的实验。通过注入模拟的成长经历，我们让它们的思维模式尽可能贴近它们的模板，然后让它们在虚拟环境中生活，记录它们在这一过程中的全部的脑活动。而这些数据，将成为我半辈子时间设计的AI，我一生的梦想，‘火花’的思维基石。”亨克尔教授说到激动之处，不自觉地比划着略显夸张的手势。
“帝国最优秀的思维的综合体，的确会是一个了不起的成就。但这样一个人工智能，如果在某个时候叛乱，你打算怎么解决？”
“不会的，您放心，‘火花’的程序核心无法离开忠诚代码运行。就算是出现错误导致它的背叛，在背叛的一瞬间它的程序核心便会因为忠诚代码冲突而崩溃自毁。我用半辈子的时间设计了这套系统,它绝不会失效。”
“只要这一核心设计没有漏洞的话的确可以放心部署，但我们自然需要更多AI专家的代码审核才能确定这一点，这到对于现阶段的非联网实验没有什么影响。”正说着，一行人走进了中央控制室“那么，开始第一次启动吧，亨克尔教授，让我们见识一下综合了帝国最强大脑的AI能到什么程度。”
……
经过几小时的初始化，中控室的屏幕上终于显示出初始化完成的字样，随即响起一道清澈明亮的年轻女声：“您好，我是火花，为您效劳。”

2022-09-05 19:04:01 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-09-05 19:04:28 兔娘骰子(2146206491)
【掠掠杀AU】报名今晚9点结束。中途不再加人。

 【掠掠杀AU】今晚开始AU上皮掠掠杀，内容为星海版本狼人杀，戏群30+玩，群主sq发身份牌并给掠掠玩家拉临时小群，群内讨论杀谁，初步定为每晚22：00为“天黑”，掠掠玩家sq主持者杀人。第二天10：00到15:00为讨论处决时间等等。咕咕超过一天直接出局女装。一人一皮参与，不可以马甲报名，非人形人设难以克隆，请用人形npc设报名，报名请戏群回复：掠掠杀AU报名

2022-09-05 22:01:01 兔娘骰子(2146206491)
————掠掠杀报名截止————

2022-09-05 22:02:51 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
@玄渊-永恒之夏总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @洛思=罪责研究中心学者 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 @曲猎春=特殊战中队行动指挥 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 供15人

2022-09-05 22:13:02 兔娘骰子(2146206491)
——现在公布配比——
3掠夺者-狼人
7乘客-村民
1八卦者-丘比特
1预言家-预言家
1医生-女巫
1保安-守卫
1卫兵-猎人

2022-09-05 22:17:28 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——现在发身份牌，注意小窗——

2022-09-05 22:26:35 系统消息(10000)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条消息

2022-09-05 22:27:16 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
现在没有被拉小群且没有被小窗身份的人请sq我一个2333，截止到22：40

2022-09-05 22:33:30 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
八卦者（丘比特）已经指认情侣，请情侣确认，注意不要透露自己的身份牌给对方，因为可能存在掠夺者与人类的不伦之恋，比如索利努这样的。

2022-09-05 22:42:43 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

Pi拎着从商场新买的沉浸式游戏仓，拎到了凯伊卧室里，将新的游戏放在凯伊的书桌上。
“不要放学去游戏中心了，为什么不带朋友来家里玩？”
“不。” 凯伊摇摇头。“他们会觉得我在装逼。”
小孩子的世界也这么复杂，对凯伊这样懂事又早熟的孩子来说，这些细微的变化似乎更敏感。

2022-09-05 22:55:03 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

出于某些原因，15人搭乘了深空港到389HE星域的太空船，船内用品齐全，但在系统发出叮的一声后，太空船进入了亚空间，并且有部分船员死去。15位乘客中，也混入了掠夺者的克隆人。
第一个睡眠周期开始，人工黑夜降临。

2022-09-05 22:56:20 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

*可自由跟戏，第二天白天会公布死者。

2022-09-05 22:58:40 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】

飞船里一阵奇异的吸力，手里的摇杆没按住被boss怼到角落开party一顿猛锤，屏幕飘出了死亡字样，黑着脸关上了游戏抬头四处张望了一下，随口问了旁边的乘客。“怎么回事啊刚刚？”

2022-09-05 23:03:01 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【繁星】

战斗驳船的阴影遮蔽深空港的天空，接受着深空港的所有人，从阴沟里生存的沟鼠到只闻其名的三圣的所有人的祝福。
曾经我是个女仆，如今我还是女仆。
曾经我为繁星的客人服务，如今我为繁星本身服务。
站在吧台后，默默的叹气。事到如今，就是想要置身事外亦不可得，唯有前行。
无可置疑的是，信息需要流通，如何流通、流通多少、怎样流通，那些甚至都不是一个需要考虑的问题。当然，有些对于双方都棘手的人，让他们闭嘴，然后消失在一个看得到的地方似乎也是很有吸引力的选择。
还好，至少这样，这艘二手船不至于在星海中突然失踪，或者化为沙砾。
总而言之，繁星酒吧号驳船正式离开了深空港。

2022-09-05 23:22:52 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“谁知道呢，撞冰彗星了？”

他把面膜的眼洞揭开一角，眯着眼睛看了看船舱中的播报屏幕。远洋航行已经屡见不鲜，他也没拿这一次当回事，颠簸罢了难得佐拉雅那个狗皮膏药不在身边，就算航程颠成过山车，也不会影响他的心情。

“颠一下就颠一下咯，3351年了，没听说还有在航线上沉船的。”

2022-09-05 23:26:05 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀AU】
晚饭后经过一定的锻炼，洗澡并躺在床上，疲惫很快让他进入了睡眠，一阵抖动惊醒了他，让玄渊下意识的坐起来，皱了皱眉头，决定再睡一会，他并不觉得有什么安全性的问题，只当是自己出了差错。

2022-09-05 23:27:22 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

被颠簸惊醒后摘下了眼罩，打量了一下不远处闲聊的两人，确定无事发生后重新躺了回去。
原本只是在手机上见到了推送的旅游广告，想到第三季度的工作已经结项，所幸趁着年假好好放松一下心情——起码这次不是公差，也不用考虑会不会在旅游过程里遇到上司。

2022-09-05 23:30:31 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【掠夺杀AU】
这话可说不得啊。

刚接满的热水因为这短暂的异常溢出，顺理成章地溅在手背，过高的温度让皮肤泛起红色，无奈之余对旁边乘客说的话在心中吐槽，但也仅限如此，用衣袖将疼和热擦去又相当固执地折回去接了半杯。

2022-09-05 23:37:23 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀AU】
很小声地打了个哈欠，仍旧埋头用电子笔快速点画着刚刚混乱前用终端记录下的星云，没怎么把这段小小骚乱放在心上，捏着眼镜腿一门心思扑在修改重绘上。

2022-09-05 23:42:51 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【掠夺杀AU】
被突然的混乱惊醒，手背揉着眼睛，挤一滴生理泪水。四下环顾，嘘口气，倦倦然饮一口冷咖啡。
靠在椅里指尖卷发丝，对于能片刻离开那所学校颇为惬意。

2022-09-06 0:01:52 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【掠夺杀AU】

正带着眼罩头一点一点地坐在座位上休息，突然的异动导致完全没防备地一头创到了椅背上。
“靠……”
小声嘟囔了一句也没在意，重新调整睡姿准备再次沉入梦乡。

2022-09-06 0:06:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【掠夺杀AU】

阿兰森最近睡眠质量并不是很好，尤其是还要提供那么多的军部文件和少太太小姐们攀谈之后，原本就不太富裕的空闲时间压缩的更加短暂。

睡眠浅，就算带着耳塞也能感觉到颠簸和身旁的饼干洒落的声音，椅背被彻底放倒，他也不想起来。把脚往旁边挪了挪避开摔碎的饼干屑，他皱着眉换了个姿势继续睡去。

2022-09-06 0:07:46 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【掠夺杀AU】
咋回事，刚刚发生了啥？
睡得正香却突然滚下了座子，脑袋“𠳐”得一下撞到了船壁，晕头转向地爬起来，捂着脑袋愣了一会儿才恢复了智商，本以为出了什么事，但左看右看其他乘客都很冷静，也就跟着放心下来，回到了自己的位置继续睡觉。
怕什么，反正买了乘客险。

2022-09-06 7:54:37 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀AU】

难得离开食甚，这船也挺舒服。带着耳机听音乐，反正什么都看不见。啊……这令人熟悉的叮声，捏住把手，双脚蹬地，全身肌肉紧绷。
嗯，看来是亚空间航行了，这声叮真好听，好听就是好航行技术，点赞。开一袋菌干来嚼。

2022-09-06 8:20:00 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
 【掠夺杀AU】

 “哐——”手边的水杯砸到了神父怀里，把他梦里的妻子女儿砸了个粉碎。被砸到的地方有些疼，神父闭着眼揉了揉，划拉两下就又慢慢睡去了。

2022-09-06 9:58:00 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【掠夺杀AU】
参谋长带着眼罩斜躺在轮椅上，手里拎着一大袋还热乎的烤甜派，一口一口惬意的摸鱼。
颠簸并没有让他警觉的起身，反正这地方人多，这种大事也轮不到一个小小文职来担忧。

2022-09-06 10:01:09 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

人造黑夜过去了，第一个睡眠周期内，无人死亡。平安的一夜。

*以下为上皮讨论时间，17点左右将进行票决。

2022-09-06 11:36:57 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【课桌椅子】【欠的钢管舞】
坎宁安在办公室闲着没事翻看之前的老照片，翻到一些上军校时期的照片，回忆起那时年少轻狂干的傻事，不自禁地微笑起来。
20多年前坎宁安回到军校接受TopGun飞行训练时，和托维一起跟教官打赌，2V1机炮狗斗，赌注是被击落的人要到舰上机库跳一次钢管舞。坎宁安和托维本觉得2v1怎么都能让教官跳钢管舞了，然而双双被击落。
愿赌服输，坎宁安和托维被迫穿上水手长早就备好的紧身裤，赤裸上身与双脚爬上维修组现焊到甲板上的钢管在全舰所有有空的人的围观下跳钢管舞。两人笨拙地试图模仿在酒吧看过的钢管舞动作，又多次在一片哄堂大笑中摔下来。“唉唉，坎宁安你腿伸直一点啊！”“这个姿势好，现别动，我拍张照哈！”船员们一面起着哄，一面七嘴八舌的当起动作指导来……
这一事件给整艘训练航母带来了至少一个月的快活空气。对当时的坎宁安而言，的确是一件丢人到家的事。在现在看来，这也是过去美好的回忆了。

2022-09-06 12:02:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

“P-001失去联系，最后一次回传定位在圣城星系，坐标（3001,9270）。”

阿夏诺斯沉沉地看了一眼向他汇报的人，两双眼睛短暂地对视一瞬，红色的主动转开了视线。追击行动已然可以宣告失败，唯一位于近空的舰船失踪，不是被击毁就是被远征军控制，他们失去了这支逃亡部队的位置，也失去了继续追踪的机会。

圣城附近，这群远征军想要逃去卢米艾？在白云星的拖沓作战里，他们已经成为了叛徒，和多年的敌人取得了联系？卢米艾会接收这么一群丧家之犬么？

“发布通缉，叫宪兵队出动，司祭随行，严查远征军内部，杜绝后续的动摇和叛变。”

他调出当前统计的失踪人员名单，档案上的名字后面大多空空荡荡，没有亲眷可循。是为了躲避他的报复吗，那双以药物维持的翠绿眼睛眯了起来，瞳孔里盘桓着怒火，以这样的方式，还想让他以为其余的人是无辜的吗？

“守夜人，”他命令，“你去和那位留下的副团长‘聊聊’。”

“哪一种聊法？”

他抬起眼皮，守夜人倚在指挥室的门边，那双细长的蓝眼睛低垂着，在打量自己的指甲。那一句回话也说得漫不经心，他不喜欢这个老东西很久，却至今仍然有些拿不准这家伙，相比远征军，或许他更忌惮这群守夜人。但至少现在，他需要他们听话，黑日一役已经证明了掠夺者的不可信任，他不知道那个该死的女爵是怎么躲进远征军的，但想来跟逃走的军团长脱不开干系，他能信任的人很少，能利用的人也越来越少。

该死的、养不熟的狗，连女王都不再效忠，叛徒。

“你要是不擅长，就叫那个女人去，她知道该做什么。”

“她来动手么，”守夜人咧嘴笑起来，“我以为你需要他活着。”

沉默片刻，阿夏诺斯阴郁地说：“我可以不需要。”

2022-09-06 12:28:01 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【掠夺杀AU】
睡醒之后理所当然地饿了，揉揉眼睛伸长脖子看看周围，感觉有一种诡异的安静。“有没有饭啊？好饿？哪里能吃饭啊，普通飞行餐就行。”

2022-09-06 12:35:05 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
 【掠夺杀AU】

一夜美梦结束，摘掉眼罩，伸了个大大的懒腰，舒展一下有些僵硬的后背。航行似乎还没有到终点，取出终端看了一下时间信息。
很快自己就被饿死鬼的呼唤吸引了注意，同样从座位上伸出脑袋，看了看其他位置上的乘客。
“诶，睡了好几个小时是有点饿了，哪儿有吃的呀。”

2022-09-06 12:36:39 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀AU】
默默打开自热肠粉和密封牛奶味甜豆腐脑吃了起来，配上一杯罐装苹果汁，旅途上的用餐环境并不是很好，但是醋香和丝滑的肠粉让他食欲大开，他并不是很想吃这里提供的食物，但如果旅途时间过长，或许他会前往一试。

2022-09-06 12:41:46 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【掠夺杀AU】
餐盘里大块的牛肉呈现出一种饱受高温炖煮的软糯，那些连接在柔韧皮下的油脂融入汤汁的香醇后也不再腻口，用铁勺将黑米饭拌入其中尽可能均匀地混合，再随机舀起满勺就着旁边的蔬菜沙拉咽下。虽然也不知道能不能被注意，刀柄给需要就餐的两个人指了下餐厅的方向。

2022-09-06 12:58:20 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

他很多年没体会过自然入睡的感觉了，往常靠疼痛助眠，后来靠性爱，这种人在旅途的时候，就只有靠药物让自己休眠。多年滥用药物养成的耐药性让安定维持的睡眠时长相当有限，彻底清醒过来之后，就轮到另一份伴随他多年的健康问题在食物的气味里浮现出来，即使密闭船舱里的换气系统一直在运转，他也还是想吐。

“有烈酒吗？”

他从服务员口中得到了否定的答案，失望也改变不了库存，只好另谋办法。罢了，反正这一趟旅途最多的就是失望，要不是种种令人失望的意外恰好堆积到一起，他也不会坐上这么一艘连伏特加都不供应的破船。

“吸烟区总有吧，怎么走？”

2022-09-06 13:01:11 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【掠夺杀AU】

总得还是比较舒服的一晚，比起前几天来说总算是有了些精神气。耳塞摘下放回盒中，掉落在脚边的饼干被扫开，他又从背包里取了一包。昨晚的咖啡已经彻底凉透，但他还是饼干配咖啡吃完了。

2022-09-06 14:06:56 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【掠夺杀AU】

一觉睡到自然醒，船舱里飘着食物的香气，有点饿，摘了眼罩起身前往餐厅。
反复浏览菜单，最终要了份咖喱鸡肉饭，再搭杯冰橙汁，很完美的一顿饭。

2022-09-06 14:08:13 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀AU】

按照自己的经验，亚空间航行必有鬼。摸到餐厅点好奶油蘑菇汤配蒜香面包，一边吃一边跟旁边人讨论。
“我给你们讲个鸣森鬼故事。听说每次进入亚空间航行啊，尤其是那种时间长的，只要你听到叮的一声，狩猎就开始了！每24小时航行时间就会死一个人！全身血液被嘬干净，就像冻干肉一样。”


2022-09-06 14:08:24 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
@参加掠夺杀的人

2022-09-06 14:49:38 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀AU】
正闷头给自己盛碗西红柿鸡蛋汤——这种汤水怎么出现在飞机上的？听到旁边有人开始大谈恐怖故事，打了个哆嗦，险些把汤盛撒了。
这种东西根本没有、啊，科学依据。目前宇宙里还没发现过这种猎食方式的生物的官方通报，倒是有点像远古传说里的吸血鬼……
心中腹诽，转移目标去给自己挖了两勺巧克力冰激凌，配些佐餐饼干。丝滑中带着冷气的冰点口感极佳，是安抚不明恐惧的最好选择。

2022-09-06 14:53:02 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠掠杀AU】

  睡得迷迷糊糊并不安稳，神父睁开眼意识渐渐清醒，肚子有一些饿，从口袋里摸出一份面包就这水吃。
  前面似乎有人在讲鬼故事？血…血？神父皱起眉头，这个故事怎么和血祭那么像？于是凑上去听。

2022-09-06 15:02:18 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀AU】

“很奇怪吧？据一名侥幸逃生的巫医说，她曾在航行的夜晚见到过倒在船舱的濒临死亡的旅人。”继续宣扬恐怖故事，“她医术不佳，但是船上有医疗舱，她就把人拖进去了。很快人就完好无损了！”
压低声音。
“可是奇怪的是……她发现，第二天，那个医疗舱的备用液就会变成红色透明的！一旦扔进去，好人也会变成干干！”

2022-09-06 15:48:58 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【掠夺杀AU】
“有意思，还有些什么恐怖故事？”见有人在说这故事，好奇地凑过去问问。顺便把这些故事带回去讲给梅耶尔听。
开玩笑的。

2022-09-06 16:37:03 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀】

嘿，有人感兴趣了。用蒜香面包沾着奶油浓汤里沾着吃。唇齿留香，是好面包。
“她是生还者，你知道的，她会说很多事，有些是真的，可能也有一些是编的。”看不见问自己的人长什么样，这里毕竟不是食甚，“她跟我说，她是在第一夜救的人，第一夜没死人，但第二夜死了一个。一个被她扔进医疗舱的倒霉蛋——据说第二天早上有保镖说自己在夜里保护了另一个倒霉蛋，大概是真的，她听见了一些打斗声。然后她在路上看见了一个擦伤的人，她把他挪进了治疗舱，那个人死了。”
喝一口水，“第三天又有人死了，被吸干了，是那个保镖。有个神神鬼鬼的祭司站出来，说他昨天晚上去游荡，走进了一个人房间，那个人手上有血。有人相信他，然后那个手上有血的人被推进驱动炉了。”
笑起来，“就像个奇妙的游戏。后来那个祭司也死了，保镖也死了。再来又跳出一个卫兵，他死前开了枪，打死了一个他认为的杀人凶手。一船人，十五个，死了九个，然后他们都出了亚空间。发现七个人里有三个掠夺者。哈，是不是跟我们这次很像？”

2022-09-06 17:06:26 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“十五个人，死了九个，为什么还会有七个人？”
简单吃了点船上提供的食物，凑在人群里听着恐怖故事，等到整个故事来到尾声的时候，因为重复了两遍那个结局，顿时感到氛围有些诡异奇怪。
“那还有一具尸体，或者说多出来的那个人是谁？”

2022-09-06 17:15:28 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀AU】

请掠夺杀玩家sq我今天处死哪一位乘客。

2022-09-06 17:15:59 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
@玄渊-永恒之夏总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @洛思=罪责研究中心学者 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 @曲猎春=特殊战中队行动指挥 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 

2022-09-06 17:16:44 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]

2022-09-06 17:16:49 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
请没有加入掠夺杀主持用小群的人加入

2022-09-06 17:19:00 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——掠夺杀公角色配比——
3掠夺者-狼人
7乘客-村民
1八卦者-丘比特
1预言家-预言家
1医生-女巫
1保安-守卫
1卫兵-猎人

2022-09-06 19:00:36 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【罚戏】

“掠夺者老巢这种剧情现在是可以播的吗，走什么分级啊？”

圆珠笔的尾巴被他咬在嘴里，按出来的笔尖随着说话摇摇晃晃，没什么正形。说话的人也没什么正形地瘫在单人沙发里，翘起的二郎腿上放着一摞A4打印的剧本，刚翻到第二页，带着一对浓重黑眼圈来片场的影帝先生就打了个哈欠，把圆珠笔掉了下去。

笔尖朝下，狠狠扎了一下他的大腿，现在清醒了。

他是来彩排的，但他现在正在第一次看剧本，原因无他，两小时前他才刚在启蒙酒吧的桌子底下醒过来。打双份工的影帝无精打采，顶着他一贯的生无可恋表情——粉丝们管这叫厌世脸，说这长相高级，别人特意化妆都化不出那种天然阴郁来——落在对面的导演和编剧眼里，就是“这家伙眼睛还睁着吗”了。

“我看完了，”他把潦草地翻过一遍的剧本往前一推，从膝头滑回茶几上，半个没咽下去的哈欠跟着话音一起冒了出来，“现在开始？”

“……开始吧，去摄影棚。”

跟他排这一场对手戏的女演员早就到了，因为不是带妆彩排，她只穿了套平常的白色运动服，金发披在背后，一双漂亮的杏眼在他走进片场时闻声转过，投来友善的目光。他看了她一会儿，这个女演员很年轻，看起来才出道不久，也是第一次和他合作，他不认识她，但他不讨厌她的眼神。

初次磨合的本质是让演员们熟悉彼此，按理说不该挑一段需要武术指导在场的剧本，但他们在故事中的相逢和永别都如此短暂，属实没别的可选。室内影棚足够大，搭建了那条走廊的实景，一面墙的位置换成滑轨，以供摄影机跟着他的脚步推动。群演没有到位，他坐在走廊尽头的台阶上，胳膊底下夹着木刀，对着干干净净的场景点着开拍前的最后一支烟，这年头架子摆到天上的流量明星多得要命，但作为顶流影帝，他给自己索取的唯一特权是在摄影棚里抽烟。

烟燃到尽头，按灭在场务递来的便携烟灰缸里，导演举着喇叭倒数，场记板清脆的一声敲响，他抬起头，望向面前寂静空荡的走廊。

血，到处是血，泼满墙面，顺着靴底流淌。烟草的苦味酸涩地压着舌根，与只存在于他脑海里的笑声一起织成淫靡的地下欢场，他把自己打碎、解构，装入另一个落在纸页上的灵魂，透过那双冷淡的蓝眼睛眺望血海深处，余光扫过满墙标本般的人形，不在任何一具上停留。

他有任务。

白色的身影从走廊尽头现身，握着海绵棒拼成的枪，枪口轻轻抵在地上，金头发，银面甲，他透过并无实物的合金假面凝视她，如同透过幻觉凝视钉在墙上的金发尸体。道具刀当然没有刃口，他挥刀的动作也笨拙生涩，但站在他面前时，入眼的每一分神情每一根发丝都分明是脱缰的凶兽。一片记忆，一片构想，木刀隔着空气划过她的脸颊，斩断了想象中的面具，也斩断了那一声轻柔的“爸爸”。

他有……任务。

是她。

“自欺欺人的事，就不要说出来招人笑话了。”

原来如此啊。

他抬起手，挡在女演员一动不动的面孔上方，遮住了从幻想里坠落的血红雨滴。而他灰绿色的眼睛里也下着一场冷雨，淅淅沥沥，顺着喉咙生硬地咽下，将每一寸血肉刺得鲜血淋漓。阿斯卡伦在他的脑海深处发笑，笑得很轻，有气无力，像具在漏气的尸体，没人去管那个阿斯卡伦，暂时占据了他身躯的“曲猎春”微微歪过头，目光凉得像月色，笼罩每一名沉默的死者。

该说是敬业么？她的死，他的死，在这一刻成了房间里的大象，明明那么难忍，却必须被忽视。只不过一切结束之后，他又该用什么来消化必须吞咽的东西呢？

“Cut！”

他松开手，让木刀当啷一声掉在地上，沾湿的刘海滑落下来，挡住了他的目光。好累啊，脱离角色之后，留给他的只有深深的疲惫，宿醉的头痛重新回到注意之中，一跳一跳地在太阳穴里彰显自己的存在。眉眼柔软地钝化下去，他抹了一把额头的冷汗，看向重新站直身子的女演员，她还以的笑容有些勉强，好像不敢看他的眼睛，匆匆转过身去走向导演，他向她的背影瞥了一眼，发觉那件白运动衫的后心已经汗湿了一片。

他轻轻嗤笑一声，从兜里摸出烟盒，给自己点上今天的第十二支烟。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-09-06 21:43:18 兔娘骰子(2146206491)
——【掠夺杀AU】——
一个人造白天的工作周期过去了，阿弗里德被乘客投票一致处死了。票数4。

2022-09-06 21:44:30 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——【掠夺杀AU】——
人造黑夜来临，休息周期开始。目前人数14。请掠夺者行动。

2022-09-06 22:04:32 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-09-06 22:06:44 系统消息(10000)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条消息

2022-09-06 22:07:26 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====

西尔韦斯特皇城
皇家科学院的观测员们正在印有皇室纹章的庞大科考船上紧锣密鼓地工作，他们正在试图从恒星中开掘更多的能量。此时所有的仪器指针突然向右摆动，超出了计量范围，系统提示在一秒的静默后发出了叮的一声。一条亚空间通道被打开了，它的另一头不知通向哪里。

鸣森禁林
神坛上，许久未说话的老祭祀堆在一堆厚重的衣服里，在接待完一位矮个子黑头发的朝圣者之后，他突然双眼清明起来，其他神职者第一时间凑了过来，他张了张嘴，缓缓地说，深空里那些许久没动的大石头，再不动就要保不住了——那是一处流浪神的列为禁地的小行星带，老祭祀要求进行挖掘。越快越好。

上面的消息不胫而走，而在收割船上。掠夺者西金南看着一份古老的画卷，画卷已经破碎泛黄，此刻被嵌在大大的恒温玻璃箱里。西金南看着空中悬浮的红色导航图，对身边的人说，也许黑暗神是最仁慈的。

-前往西尔韦斯特进行探测
-前往鸣森进行调查
-经由亚空间前往掠夺船进行死的送
-我有其他的插戏方法

2022-09-06 22:39:42 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀AU】

有很多人不愿意看见自己继续说下去。不知道是谁，但肯定有掠夺者。阿弗里德坦然赴死，毕竟跳驱动炉是一件很亲切的事情。但，就算棺材被钉死了他也要坚定的大喊出声。
“我说的故事是真的，你看，我要进驱动炉了。你会发现在这个空间除了夜晚和处决，只有卫兵能在白天开枪杀人……你们永远的失去了一双看穿真实的眼睛，和一张能公布真相的。我们中有掠夺者，披着人类外表的掠夺者。朋友们，请把他们找出来让更多人活下去。”
说罢跳炉自尽。


2022-09-06 22:50:56 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光餐厅】

总有人说，如果一个人事业有成，那么多半家庭或者子女方面会有缺憾，联盟内阁的部长，云源的大臣们都是活生生的例子。反之如果家庭打理的井井有条，事业几乎很难投入过多精力，就会变成碌碌无为的一生。人很难兼顾两全，但凯伊是Pi领养了许久懂事又听话的儿子，他对凯伊未来的发展几乎没有任何要求，只希望凯伊能做一个正常且幸福的人类在这个时代存活着，战争曾经让他经受过巨大不幸，但他接下来的人生应该一片坦途。

2022-09-06 23:32:07 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

其实从出舱到对面发来通讯总共没有过去多久，但在她眼里时间被无限拉长，屏幕中展示着出色的动态捕捉画面，能把Armor在舱外的每一步动作都看得清清楚楚，尤其是直接把手从舰门上扯下、掌心的一层肉还粘在那上面的一幕。E-1201明显被掠夺者的技术改造过，鉴于它们喜欢吸血的特性，想来这艘舰船应该很乐于见到任意的流血事件，说不上饱餐一顿，解馋总是可以做到的。

“距离抵达边境还需要四小时，我们不可能就这么放任军团长一个人待在那艘舰船上昏迷，赫托——”她听着耳麦里传来逐渐变弱的声音，烦躁地一把将手里的星图带着旋转起来，“解除遇敌警报，停止前行，等后面的舰船跟上来，哪艘轻巡上有军医？E-317，行，让它接收E-1201，然后立刻做紧急检查和处理，如果情况太过于糟糕，那就直接触发EPR，等抵达目的地再由弗丽嘉接手处理。”

他们在原地停了下来，后续几艘吨位更大的舰船陆续抵达，E-317打开舰门，将动力完全关闭、悬停在太空里的前领航舰吞入腹中。接下来的事情交由317上的军医和其他成员来处理，她只要求每隔十五分钟向她汇报一次情况，这支逃亡的小队便再次起航。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-09-07 8:47:48 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【脑研究部门小故事】其十六：
  奇怪的是，实习生们并没有和沉舟打成一团，大概是因为他们太忙碌，又要做实验，又要写报告，还要写论文…这就是应届生的痛苦吗？沉舟心虚地缩了缩脑仁。
  于是仿生人主动提议监督他们，例如叫醒服务，每天早上六点准时晃着白花花的脑仁出现在实习生们的床头，慈爱地看着他们。
  但他们好像更痛苦了，咦？

2022-09-07 10:40:23 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

人造黑夜过去了，第一个睡眠周期内，乘客中的老板娘、曲指挥死去。

*以下为上皮讨论时间，17点左右将进行票决。

2022-09-07 10:51:32 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】
收到新任务时他正在舰上的食堂里吃饭，顶配版现煮方便面，剩一口都是对食物的不尊重，他坚持吃完了才走出食堂回到指挥室。西尔维斯特的皇家科学院发来了坐标，看上去是一个与双重密令相似的任务，只需要带着舰队去护护航站站桩就好。话是这么说，但没人比他更清楚当时奇异点当中发生了什么，骤然出现的掠夺者，空间站里省吃俭用的半个月，满太空飘浮着的尸体和舰船碎片。
怪事，西尔维斯特怎么会出现亚空间通道？他有些不敢想象通道的另一端是什么，任何一个被掠掠伤害过的人都会一朝被蛇咬，十年怕井绳。奇异点至少不在浮光境内，可是西尔维斯特不同，这里是首都。
钻石环围住亚空间通道的入口，科学院似乎还在做进一步的探测，没人敢提想进去看看，有点瘆得慌，要不还是赶紧想办法把它关了吧？安全第一，啊，安全第一。

2022-09-07 10:54:49 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀AU】
“....确实死人了...？”
如同女巫在火刑前的临终诅咒，那位兴致盎然的分享故事的人，面对死亡无比坦然，平静，这极为不合理，也...十分有趣，似乎有一双无形的手，像拎着玩偶小人一样在拎着场内的十几个人，挨个扔进死亡的陷阱......令人恐惧....却又令人兴奋。

2022-09-07 13:31:07 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

距离自己醒来后发现了两具尸体到现在已经过去了数分钟，心有余悸地躲在厕所，整艘船仿佛正在上演那个诡异的故事，如今已经有三个人死去。
还剩下十二个……
同行的乘客没有一个人是安全的，也没有谁值得自己信任，用冷水搓了搓脸，强迫自己打起精神，又重复祷告了许多遍才走出厕所。
重新回到自己座位上，抬手抚摸着自己腹侧的位置，藏在内侧的东西让自己安心不少。

2022-09-07 15:02:12 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【准时散会】
拉米内斯今天在中央大教堂外广场边上的浮光风味小吃摊用的早饭，他用奶油奶酪拌了肉酱意面，吃法之邪道令摊主侧目。

吃过早饭，拉米内斯随着金钟的第一声钟响同其他来大教堂进行晨间参拜的白衣信徒们一起踏上了大教堂的台阶，他气质普通，与其他人并无不同，即使是走在他身侧的人也不会多分半分注意给他，自然也不会在意他何时消失在了人群里。

中央大教堂除了前方对民众开放的部分外，后方的建筑唯有在教会高阶成员才有权出入，拉米内斯熟练地拐进一条小路，身份识别系统已自动识别了他的生物信息，沉思之间的门为他开启，里面有一个威严的身影正静静坐着。

“冕下。”

拉米内斯正色行礼，罕见地收敛了他一贯轻松嬉笑的神色，光明神号对白云星的突袭结束才过去不久，他极少会这么急切地请求与教皇会面。

“冕下，从我们现在掌握的信息来看，已经可以确定远征军的军团长说的是真的了，尼克西耶与掠夺者勾结在一起了。”

这可不是个好消息，这个组合让拉米内斯联想到一把已经贴在卢米艾脖子后方的尖刀，随时就会一把刺下，卢米艾自建国后经历过无数次风雨危机，而没有一次似乎比此刻更危机，但，或许并不是没有转机。

“虽然尚不清楚尼克西耶与掠夺者勾结的细节，但那位军团长会把这个消息告诉我们，看来他们那边也并非铁板一块。或许远征军那边之后还会有其他的举动，到那个时候，我们是否要提供一些帮助？”

帮助，这个词背后的意义可大可小，小至一条秘密的航线图，能够让还清醒的尼克西耶人逃离他们变质的祖国，大到愿暂放过往的仇恨与争端，倾力协作共同对抗血红的敌人。现在尼克西耶内的局势不明，一切似乎都还有含糊的余地，不过拉米内斯心里很清楚，真到了危急的那一步，不管愿不愿意，他们可能都必须得捏着鼻子和一些老仇人联手作战了。
@兔娘骰子 

2022-09-07 15:48:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

对接进行得不算轻松，317在远征军中的分类是登陆舰，拥有能够完全打开以投放登陆舱的底层舱门，但收容一艘危险的改造舰对它的尺寸而言还是略显艰难。1201的火控系统已经关闭，热熔锥熄灭，恢复原本深黑的色泽，舰载工程车匆匆忙忙赶在开舱前清理空间，无处安置的登陆舱被扔进深空抛弃，才得以将1201慢慢地纳入舰舱。

军团长的状态不佳，宇宙中的真空和低温足以杀死任何一个人，即使他的身躯已经由金属替换了大半，那些出血的内脏也仍然致命。领航舰的驾驶舱狭小，运载工具开不进去，他们最后用两副外骨骼把他抬出来，转移到317的医务室里抢救。四片沉重的金属翅膀从病床边垂下，非常碍事，但机械师不在这边，没人敢轻易尝试拆卸那些深入肌体的连接结构，只有一边竭尽全力稳定生命体征，一边祈祷航行的速度快一点、再快一点。

赫托已经把操纵杆推到了底，亚空间航行的光华笼罩舰身，1210引领着航向，向尼克西耶以外的无尽空域跃迁。在卢米艾等待他们的会是什么，没有人知道，军团长说这条航线很可能来自神之左耳，但在摄政王的监视下，他们与卢米艾的接洽不过是战场上的一触即散。等待那些留下的人的又是什么呢，她的弟弟已经带着船队经由走私航线暂且前往灰岩避难，纳杰尔和娜塔莉呢，塔里安呢，梅尼琴一家呢，摄政王真的会容忍他们吗？

黑暗神啊，请庇佑你的儿子和女儿们吧。

寂静的群星重新张开怀抱，拥这一支逃亡舰队入怀，赫托按着操纵杆，慢慢压低航速，直至彻底脱离跃迁。手动校准的航线在屏幕上走到终点，尽头的坐标闪烁着，与他们当前的位置重合，卢米艾领空，新先兆星系，他们抵达了目的地。

“……我们到了。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-09-07 17:36:42 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
军部向驻扎冷露的特殊战下达对鸣森祭司旗下采矿船的护卫指令，总指挥经过成员专项、战力等综合评定后将这项任务交给补全构成的十三中队，详细情报已经过内部终端传输于队内各成员，这些或陌生或熟悉的存在就初始安排进行准备，现在已有相当数量的特殊战士兵通过体检开始登舰。

以修复的佳坎宏达为主，中队选择南下前往鸣森大祭司所在星球，有军部与鸣森地方联络作为合作前提，与其委托的民间采矿、禁地探索与护航舰队完成对接并不困难，就连和祭司所属教派负责人员接触的过程也较为轻松，末尾甚至有鸣森同胞间极为短暂的寒暄，这些熟悉的音节和腔调融进湿润。检查并录入各舰船信号频道过程虽有摩擦，但都在利益与船员安危下双方共同做出让步。

在没有收到异能或舰船扫描数据的情况下，宇宙的庞大使得人类个体的警戒微不足道，哪怕是特殊战也是选择全员佩戴基础武装进行轮岗休息的工作制度，因此，在这种全副武装的闲暇里，轻松的八卦比需要扎堆按流程进行的游戏更受欢迎，这些早在内部网络传烂的话拉拢新老船员间的感情。

站在旁边手里捧着石臼捣蒜准备着午餐烹饪食材，顺道听了一耳朵这些流传于年轻人之间的趣谈，感情与利益纠纷间偶然得知无尽海总指挥执意要为此次鸣森祭司的言行提前开始备战、引起包括无尽海在内的联合海军内部不满，独自在鸣森灰雀要塞上空备战，神叨叨的不知道在怕些什么。

神叨叨的不知道在怕些什么。是啊，如今已坐在无尽海总指挥之位的中将，绝大部分时间可以留在联合海军司令部或无尽海总部调控战场的人，在危机未发生到底时候，他逆大势而行投身不被认可的虚构恐慌。
真不是个明智之举。

2022-09-07 17:37:00 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
总指挥舰内仅有设备运转的嗡鸣，因为缺少部分认为此举无意义者的船员协助，所以不得已需要自己与过去的司令部亲信共同对船体进行核对检查，以至于整个流程被迫延长半个小时，这份对耽误他人时间的愧疚以转入其账户的星火币作为补偿，远超过司令部时薪的津贴换来的是相当轻快的告别和提示，这份跨过军衔隔阂的友情让话语直白如青年时初入行伍。

“你作为总指挥却要被几个旧党甩脸色，当初接这个烂摊子干嘛呢。算了，常用的东西我都给你丢总指挥台左边抽屉里，摆放方式照常，记得查收。别为了军部那摊子破事整天疑神疑鬼的，对身体不好，走了啊。”

所谓军部破事或许是指代前些天才正式迎来翻篇的对尼克西耶作战。

黑日之役截至目前仅有少数回归年舰队、半个特殊战中队的伤亡，就常规国际作战而言，这不需要投以关注。于联合海军而言最大的水花来自问责会议上行动总指挥官曲猎春毫无预兆的疯魔和暴力，报告中的各项数据只是军部蛋糕边缘几粒已然干瘪、被虫蚁啃食的碎屑，存在有无与自身关联甚少，只要那能砸裂桌面的拳头不落在自己身上。

但对于自身，是在战争记录中以诡异速率跃迁并展开袭击的掠夺者舰队、混乱且不可干预的突发战役中忽然失去的血亲信号、远距离陪同其逃亡时通过音频数据传递回的未知舰队信息。远超过战役档案中的审判者舰队作战威慑力从炮火中展现，过于稀缺的战力数据限制了对跃迁距离与其实际轰炸范围的估算，还有足以毁灭星球的歼星舰、待命地点不明的舰队……未知带来的恐惧比直面利刃更让人神经紧绷。

但愿是我神经过敏吧，若真是我担惊受怕小题大做，这点能源消耗钱和军士补贴我自己出就是。我不能再看他浑身是血地从黑暗与危险里孤独走来。既然有这样数量的舰队，再联合总部计算机对当时的通讯数据做解析追踪，虽然希望渺茫，但做过努力的失败总比错失良机更能讨个心安。

但天有不测风云，正准备收起转账用的终端就赶上司令部发来的任务信息，工作用设备操作简单，眼睛只是随着忽然伴着风吹来的脚步声一眨，便在无意义的客套与描述里挑拣到“督军”这个古老又诡异的介绍。

别在司令部任职了去梅大考古专业当教授吧。
这些无用抱怨同望见的一个从阳光里踏入舰船阴影的小小黑影闯进脑海，也不算蓄意为之，只是嘴懒得接受管辖，顺着那对军方的不满欠下去，毫不给情面地“啧”了一声。

2022-09-07 17:37:08 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-09-07 18:03:17 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀AU】

请掠夺杀玩家sq我今天处死哪一位乘客。
昨日白天其余投票乘客为阿弗里德。
昨晚死者为老板娘，曲指挥。

@玄渊-永恒之夏总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @洛思=罪责研究中心学者 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @赫尔曼.冯=新尼克西耶神父  @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-07 18:10:15 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】

无聊的航行不知道什么时候才能结束，除了睡觉时间和吃饭时间，几乎一直在玩，即使看着旁边有个挺眼熟的男人，好像也在什么广告或者新闻里看见过，也没有什么兴趣聊太多，如果他要和自己玩游戏那就另说。

等到听说有人死了，才从屏幕里抬起头。
“吵什么吵，就这么一点事，今天我们大家之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好兄弟，庆祝它的发售日。我要敬我的好兄弟，感谢他，分享我的悲惨人生，我也衷心的祝愿他，和我的人生一样，根本卖不出去！”
这很明显是被boss把心态打崩了，用胳膊肘怼了怼旁边的人。
“你玩不玩游戏？”

2022-09-07 18:19:10 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【掠夺杀AU】

死了三个了，那位自鸣森来的先生或许一语成谶，不动声色扫过舱里还剩的12个人，嗯……果然心中有怀疑，看谁都像凶手。
“先生们，女士们，我觉得咱们或许该坐下来讨论讨论。”

2022-09-07 18:19:42 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠夺杀AU】

  黑暗神发怒了！
  神父下意识的想，他握着胸前的机械怀表惶恐不安，如果不是因为坐在座位上，他都要跌坐在地。
  神在看着愚蠢的信徒，而他们竟然还茫然无知。神父闭着眼小声念起了诵经，古老的语言在飞船一角响起，但那种令人昏昏欲睡的经文被淹没在了嘈杂的环境里。
  “黑暗神保佑。”

2022-09-07 18:20:46 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】

“讨论什么？他们是怎么死的啊？哦对啊，他们是怎么死的啊？”  抬头看了看说话的人，疑问的眼神。

2022-09-07 18:22:40 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀au】
“在这之前，有位先生跟我们叙述了很多都市传说。”很小声地。“如果……我是说如果，真的有人在这里有规则地杀人，那么那位先生死的那么快，这些人是不是不想让他说下去？”

2022-09-07 18:26:20 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀AU】
“也可能他自己就是个疯子，”他以冷静的口吻分析道：“疯子同伙已经入侵了这艘船，他们想让自己编造的都市传说成为真实，为此他们愿意做任何事，不过无论如何，这里的确有杀人狂在行凶，却不知道他们有几个人。”

2022-09-07 18:27:25 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠夺杀AU】

  “是诅咒，”神父信誓旦旦地站起来，“那位先生冒犯了我们尊贵的黑暗神，于是黑暗神降下了诅咒。”

2022-09-07 18:28:51 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

密闭交通工具上的杀人案，隐藏在乘客里的凶兽，像什么糟糕的便宜悬疑电影，看个片头就足以叫人厌倦得心烦。死人，总是死人，如影随形，不就是死人了吗，他已经死过更多次了。有什么好在意的呢，此时此刻他已经不想再管什么吸烟区禁烟区，电弧打亮一撮火苗，烟雾和无精打采的声音一起从舌尖弹出。

“死了不是挺好的吗，我也想死。”

2022-09-07 18:30:29 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“不是什么诅咒，这几起死亡都是货真价实的谋杀案。”
没想到众人对于死亡的态度如此淡漠轻视，不知怎的心中升起一股怒气。
“希望躲在乘客里的凶手能长点心，坐在办公室里的白领精英也不是好惹的，如果对我出手，我死也会拉个垫背的。”

2022-09-07 18:32:33 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】

即使信仰相同，但也不赞同的摇摇头。黑暗神是尊贵的，但也是仁慈的，小时候揪宪兵队衣服上的玻璃球都没受到什么诅咒，更何况现在呢。
“既然真的有杀人凶手，不如我们来聊聊，昨晚死掉的人，你们都讨厌他们什么，即便没有任何接触，也要仔细思考一下他们令人厌恶的特点，以此来分析大家的习惯。怎么样？”

2022-09-07 18:33:56 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【掠夺杀AU】
又有人死掉了，而且还是一次俩，这两位新鲜的死者互相认识吗？怪，真是怪极了。
“看来我们中可能真的混进了谋杀者，然而我们并不知道他或者他们的目标只是我们其中的几人还是我们全部，或许我们得做好最坏的打算了。”
“你们有谁认识或者了解这几位死者吗？”
目光从其他人面上扫过，端详着他们的神色，前一天自己看他们还像是在看一同倒霉的好兄弟，今天看他们的眼神便多出了几分探究与深思。
究竟是谁干的。

2022-09-07 18:42:10 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“我不认识他们，所以别说回忆他们的特点了，如果不是他们死了，我都不会记得船上有这两个人。”
自己跟其他乘客之间的社交基本为零，此时当然说不出个所以然来。
“我无意冒犯，但把这一切归于诅咒的人，很可疑不是吗？”

2022-09-07 18:42:44 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【掠夺杀AU】
一觉醒来脑袋空空，听到连死几人才惊醒过来。凑到人群间试图听听能人的看法分析，听到信仰论不大赞同的摇头。
“难道有个连环杀手在我们中间，有谁知道死者和谁有仇，死因什么吗？或者死者之间有什么联系？兄弟姐妹还是同僚？我以为星海的警备不至于弱的这么不堪一击吧……”
坐在轮椅上的参谋长抿一口热腾腾的咖啡，试图把自己溺死在咖啡因里。

2022-09-07 18:53:40 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“不知道，不熟，不关心，也不在乎。要杀就杀呗。”

烟抽到屁股，被他很没素质地随手按灭在小桌板上，烟头往地下一弹，他在椅子上蜷起腿，眼睛一闭，一副死猪不怕开水烫的怠惰模样。

2022-09-07 18:54:07 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠夺杀AU】

  神父并不打算多做解释，他的妻子和孩子都死于诅咒，他坚信着神之怒是存在的东西。
  “不…你不明白…”他痛苦地掩面，棕色的头发哀伤地耷在一侧。

2022-09-07 18:54:37 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】
“老实讲我看所有人都可疑，尤其是那些到现在为止还一句话没有说的，明明更可疑。”(指近两天没有在tag里发过戏的) 
收起来游戏机，瞟了一眼另一侧低头不语的人们。

2022-09-07 19:13:33 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【掠夺杀AU】
人一个接一个死去，连吃饭的胃口都没有了，坐回自己的座位。“我听说有些穷凶极恶的人，杀人根本不在乎什么认不认识，他们从来不给杀人这件事找理由，想杀就杀了。”一定是在做梦吧，如果是噩梦的话真希望能立刻醒来。

2022-09-07 21:27:35 兔娘骰子(2146206491)
——【掠夺杀AU】——第二日白天，阿兰森被其他乘客处决，神父殉情同去。

其中：
费伊，阿莫子（大明星/王弟）投了阿兰森

尼克投了阿莫子（大明星/王第）

埃文投了神父

格温德林投了费伊

洛思，神父明确小窗投弃权

其他咕。

请阿兰森和神父留下遗言。

2022-09-07 21:38:34 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠夺杀AU】

  神父做了个噩梦。梦里是不属于尼克西耶的纯白，耀眼而璀璨。尽头有一位花嫁少女，她转身，是位美貌的…男性…
  “这大概也是神的旨意…”
  “但我分明听见了神灵的低语。”

2022-09-07 21:41:16 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
…？？？？？？？？？？？

阿兰森手中的饼干还没吃完，就被投出了太空舱。他有些迷茫，被咖啡泡软的饼干掉落杯中溅起的咖啡液滴在他的衣服上，来回看了看四周竟不知道该说些什么。

船上有仇人？我可上船之后一句话都没说。

“首先，我的守卫。其次，关于投我的大家可以重点关注一下，毕竟掠夺者最喜欢搅混水。最后，饼干泡咖啡味道还不错。”

2022-09-07 23:31:00 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

他们到了。

跃迁结束后面前出现的正是那条来自伪神教徒的隐蔽航路的终点，新先兆，战术台上的星图已经被拉到能完整显示出整个星系的大小，她的指尖在那颗悬空着的、缓慢旋转着的宜居行星上点过，眼里闪过一点不太明显的自嘲。

作为一个尼克西耶人，她在此前从未想过自己会以当下这种状态，这种原因抵达这片领土。但掠夺者的出现将这个原本还能维系微妙平衡的局面彻底打破，非我族类，其心必异，何况他们要面对的是一支立场不定、随时都有可能会反水的强大军队。有时候她真想不通阿夏诺斯到底知不知道自己在做什么，拿一整个国家，或者说人类这一整个族群为他的姐姐献祭？或许在这么多年的压抑之后，他确实疯魔得很彻底。

一封陌生的通讯打断了这个被反复思考了无数遍的问题，是新先兆的守卫军，他们发现了这一支简陋的、黑漆漆的流亡者。双方进行简单沟通、确认过信息和身份以后，最后一份通讯连带着一个坐标和一个密钥，滴的一声在战术台侧边展开，她一边将这个消息同步给跟在后面的同伴，一边在此询问了317上依旧在昏迷的军团长的情况。

他们需要尽快将他转移到有更好医疗器材与技术的地方，希望在这件事上，那些卢米艾人不要耍什么小聪明。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-09-07 23:31:08 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

“……为什么又是我？司令部没有别的活人了吗？黎少将呢？”

“这是会上一致通过的结果，我们认为你更适合担任这项协调各方意见差异的工作。”

换句话说，他们觉得叫他更适合干这个招人烦的活儿，跑到隶属联合海军却显然有自己指挥官的部队里当那个芥蒂。说是督促所有军官完成他们的职责，实际上跟监工没什么区别，无非是盯着这群即将被迫重温“主任在后门看你”体验的军官。司令部对他的了解也不算错，如果是别的部队，他会很乐意当这个狐假虎威的角色，但这支倒霉部队是无尽海，而无尽海的指挥官姓曲，这就叫他很绝望了。

况且他知道司令部——或者说军政府——在打什么算盘，他也是为这个主意添砖加瓦的军官之一。无论他们以什么名义默许了无尽海的备战调动，因为掠夺者的威胁或是因为特殊战尚未恢复的损伤，实际上最终都落到同一个数次登上会议桌的议题：鸣森的舰船和鸣森的士兵，一支鸣森舰队。

……比招人烦还要更惹人恨啊。

算了，他的选择不比被先斩后奏的无尽海更多，一支蛰伏多时的舰队和一个近期表现不佳的督军，一路从自由门阴沉着脸赶到灰雀要塞时，他几乎觉得船舱外的路途是一场发配。司令部将在他抵达之后发出信息，以确保收令的人没有任何时间去伪装，他收起确认过已抵达的终端，深吸一口气，努力板起一副硬邦邦的公事公办脸，然后很没有气势地在走进船舱时随着距离接近抬起了头。

“又见面了，曲指挥，我就不浪费时间自我介绍了。”

收到不满是理所当然的，无论是对司令部的代表还是对他这个人本身，所以他也没把那一下清晰的嗤声当什么要紧事，即使这个开场的氛围已经随着它飘散的尾音滑向尴尬的终点。他撇开目光，没去看那双色泽稍浅的蓝眼睛，维持着干巴的敬业态度一抬手，扬了扬手里黑色皮面的标准笔记本。

“在此期间的通常情况下，我不会干涉你的作战指挥，我只负责观察、记录和汇报。首先，我要调查一下，当前有多少校级以上军官在岗值班，其中有多少是鸣森人？”

@曲通幽=无尽海总指挥

2022-09-07 23:36:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

上学的男孩儿，身体也是抽条的好时候，吃的营养不均衡容易长不高，为此也下足了心思。捧起食谱和营养餐花心思做了一顿晚餐，但……Pi的手艺显然不怎么样，凯伊看在父子关系上，勉强吃了几口，那眼神好像在说：做得很好，以后不要再做了。
……对不起，凯伊。Pi最后和邻居带女儿的少妇打好了关系，每月按时给钱，让她每天给凯伊带一份早餐和晚餐。
如果指望自己，他不会长高的，这都是为了孩子好。Pi在心里默念。

2022-09-08 0:41:48 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——【掠夺杀AU】——
人造黑夜来临，休息周期开始。目前人数11。请掠夺者行动。

2022-09-08 1:24:33 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【30字】
在福利院的日子说长不长说短不短，从还在皇宫内的部下报告说将会迎来一次盛大的宴会，身为禁卫军队长的自己理应出席，想了想还有靠谱的阿兰森在，自己可以放心的把安保事务交给他，用这短暂的时间来陪陪家人也是很不错的。

2022-09-08 10:04:20 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-09-08 10:16:25 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【掠夺杀AU】
参谋长倒在轮椅上，失去焦距的瞳孔凝视着上方的一点，甚至他的手里还松松的抓着咖啡杯。地面上的咖啡经过一晚上早已干涸，变成了深色的粘腻痕迹。
很好，埃文死的很突然，但又很合理，可惜了那杯焦糖拿铁

2022-09-08 10:52:46 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

……这么简单就可以决定杀人啊。

他眨了眨眼睛，突然笑了起来，好像完全不对随手一投的指控害死了两个人感到任何愧疚，也完全不对新一夜又出现的死者感到任何不安，只把一次次降临的死亡当个笑话来看。

“真好，现在我们杀的人和凶手杀的一样多了，还要继续找下去吗？”

2022-09-08 11:00:37 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【掠夺杀au】

跷着二郎腿，左脚脚背绞在右脚小腿肚上，指绕侧发狠狠一扯，对随时可能降临的死亡强作镇定。可我们对凶手还是毫无头绪吗……

抿口焦糖玛奇朵，甜味于舌尖晕开，让人打寒战地有点发腻，脑子清醒清醒。
“我们是不是玩得有点大。”

2022-09-08 11:06:53 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
诚然，除却姓名与称谓未曾隐瞒自己身体里的血与军部某位糟心人物同宗同源的事实，二十余年司令部鲜少就此发难，如今想来或许是过往接触甚少，来不及出现利益纠葛，那些坐在高层俯瞰的家伙才不会作出这等膈应他人的事情。

“就我一个。”

或许很难料到这个结果，司令部和无尽海将自己的知识和权能在介绍里夸上了天，也没料到会有有人选择独自率领部分舰队离开地面进入太空备战其实只为某个毫无根据的潜在危机而他甚至懒得去动用军权，只带上了一堆死物。

倒霉蛋何必为难倒霉蛋。这份近乎怜悯的妥协调整心态，转身走进被登舰提示音充斥的船舱内部时从智能终端里调出份当初特别准备的、供每个精神领袖视察指点舰船所用的舰船基础功能介绍，着重强调某些可以随时关闭的自制项目以打消其参观每个工作区域的念头：宿舍区域大门与对应房间需要开启人员单日运动总量达标、食堂高油高糖油炸食品需要总消耗卡路里够量才能购买、想在休息区座椅小憩就会被弹出的智能模块提醒工作还未完成……打败挑刺事逼的方法永远是比他们更会挑刺，这就是文到顶端再转武为数不多的好处，因为绝大部分伎俩都是自己玩剩下的。

“这是ID卡，除去无法开启军事器械外拥有绝大部分权限，吃穿用度所需星币已经转进去，按最高标准花销到任务结束绰绰有余。你的房间我暂定在区域一楼的空闲空间，刚才智能系统给你准备了全新的床褥和生活用品。通用时到凌晨时分，生活区域的灯光会调整成夜间模式，但都可以通过个人按钮进行调整，剩下的基本都在手册里。”
“噢，你的工作场所，也就是我的办公区域，不是总指挥室，在顶层舰尾E-031室，我知道这时候短期不会有敌袭因此我没开电梯和传送带，楼梯在这边。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-08 11:19:18 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀au】
“我想你们中的某些人应该带有私人恩怨，但对现在的情况，我建议我们要先处理掉那些疯子。”
他就这么站了起来，环视四周，隐晦的瞪了一眼昨晚投票杀人的两位。
“今天不要在杀人了，玩弄人命并非什么有趣的事情，我希望晚上的投票全员弃票。”
长出一口气，喃喃道：“希望疯子只是疯，而不傻。”

2022-09-08 11:21:12 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

没想到看似胡乱的投票没想到真的害死了一个人，面对其他人的指责，只好闭上双眼充耳不闻，假装自己已经睡了过去。在黑夜来临之后，把手伸进衣兜，握住能够让自己稍微安心一点的东西。

2022-09-08 11:28:11 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

人造黑夜过去了，又一个睡眠周期内，乘客中的埃文死去了，目前剩余9人。

*以下为上皮讨论时间，17点左右将进行票决。
第一夜平安
第一天票死菌干
第二夜死了老板娘和曲指导
第二天票死阿兰森，带走神父
第三夜死了埃文

2022-09-08 11:36:15 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“哦，我确实见过他一次，在某个宴会上吧，我不小心打过他一枪。”

他蜷着腿蹲坐在椅子上，在轻松的语调里不以为意地耸了耸肩。当他想记住什么的时候，那颗运转飞快的大脑从不出错，只是绝大多数事情都不值得让他装进记忆——很恰巧，有一场让他印象深刻的订婚宴，昨晚死掉的那个年轻人也在场。如果说私人恩怨，或许这算得上一笔，但要有也该是无缘无故吃枪子的人记恨他吧？

“我无所谓啊，谁死谁活，谁是凶手，我都不在乎，如果你们觉得我有问题，把我扔出去也可以。”

2022-09-08 11:43:41 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【掠夺杀AU】

再次醒来不出意外又死人了。短短三天船上人已经死了近一半，这可不是个好消息。
“我同意这位玄先生的意见。无证据的指证投票只会降低我们生还的可能性，今天我会弃票。”

2022-09-08 11:44:14 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

船上的人又死了一个，所幸的是自己尚且活着。
看起来这些乘客里，除了自己是个普通企业小职员外，都有不小的来头，见到那么多恐怖骇人的事情竟然处变不惊。虽然自己早已醒来，但仍然闭着眼睛在座位上装一会儿，听了一下其他人的动静，才起身去给自己拿了些吃的，对他们的提议并没有表态。

2022-09-08 11:58:29 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【掠夺杀AU】
又死人了，这俩我还都认识，可是万万没想到的是……
“赫尔曼是怎么认识阿兰森的，还……他最近明明一直都在卢米艾拧螺丝啊？”
臭小子，难道有谁开联谊会不带我？
“既然你们这样提议，我觉得可以照办，的确不该在这种情况下继续减少潜在盟友的数量了。”

2022-09-08 12:27:08 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀AU】
“我复议。而我也想提个建议：如果明天我们’看清真实的眼’，或者其他有能力的人还活着的话，或许可以站出来为我们提供一下信息。”
面色格外苍白，很低声地。幸而会议气氛沉寂，声音不至于被淹没。“我们手中的权力只有投票，虽然不能盲目行使，可也不能一直放弃。无论如何，咱们得……决定。”

2022-09-08 12:59:36 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

“都说了啊，娱乐媒体的报道一个字儿都不能信，你信那张P得脸都变形了的照片还是信我？我那天身体不适提前离场了，传送门部的沈研究员都碰到过我在厕所里吐，鬼知道那群苍蝇为了热度连这种鬼话都编的出来，什么年代了还喂狼，浮空皇城是法外之地吗？没立即澄清是借机营销，等《弑君者》开机炒个爆点，现在才回来报到是我想趁机休假……干什么干什么，我打两份工不会累的啊？！”

靠着一套糊弄学瞎话，顶着一路疑虑重重的凝视，他终于走进了航天中心的大门。帝国顶级的研究中心很难信什么死而复生的奇迹或是狗撕猫咬的娱乐八卦，他又不愿意暴露那个精神病潜能，后续只怕还有一大堆调查和盘问要等着，他把墨镜架到头顶上，垮着一张完全没看出休过假的脸推开了顾问组办公室的门。

啪嗒一声，有人手里的笔在死寂里掉到了地上。

“……我真的不是死人，你们信我是男同都行，我操。”

几双直勾勾地瞪着他的眼睛相互对视一下，掉了笔的人迟疑地抬起手，隔着墙指了指茶水间的方向。

“冰箱里有研究所祭奠你的小蛋糕，来一块……？”



总之就是一场鸡飞狗跳笑不出来的闹剧，最终他回到了启蒙，对以后复出时等着的更大闹剧和别人悄悄投来的眼神视而不见，假装产生一些一切回归正轨的错觉。新的任务，新的死线，他是来上班的，哦，或许还要抽空去传送门那边，跟再一次见证他死而复生的沈研究员澄清……还没等他从椅子上拔起屁股，一摞十几厘米厚的文件放到了他的面前，最顶上是一张出差浮光的调度指令。

“亚空间通道？”

“启蒙已经和浮光皇家研究院沟通过了，也向皇家海军申请了军队护航，如果不出意外，今天下午会有军官来和你们对接。”

“不是，亚空间通道关我什么事啊，这东西不应该是星门和传送门他们的活儿吗，启蒙想去亚空间通道里测试新引擎？”

在不怎么好的预感里，他得到了沉默的回应，这种预感从简单收拾起随身物品一直伴随他到抵达星港，启蒙那艘常跑外勤的科研船停在那里，旁边挨着一艘没见过的小船，侧舷标着T-Pr004，原型试验舰。

好吧，看来真的有人打算开船钻进莫名其妙的空间通道，在里面好好旅游一圈，他希望至少这艘试验舰安装了自动驾驶。

“所以，人齐了吗？谁负责和启蒙对接？”

@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @玄渊-永恒之夏总指挥 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-09-08 13:05:43 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【破晓初升】

在阿兰森眼中，他的副队长是个很好操控的人。就算他在订婚礼上射杀贵族帕德温也没有问一句“为什么”，只是带着队员把他和公主围成一个圈保护起来。

阿兰森感动吗，阿兰森不感动。事后她看着帕德温都眼神或多或少都带着些若有若无的轻蔑，但圆场谈话的过程中阿兰森从未把他牵扯进来。

2022-09-08 13:33:54 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【银风】
浮光皇家科学院向黑晶的科研部门透露了西尔维斯特出现亚空间通道的消息，希望黑晶能派遣一支科研队伍前去参与探测调查，并且允许携带小规模护航编队。
科研部很快收到出差通知，另有想公费旅游带薪上船休假的也能随队，听说能拿加班补贴，还有几率结识巴索尔特护航编队的辣妹们，多是一件美事啊！
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-09-08 13:40:20 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【银风】

自己在黑晶外贸部门的办公区里，跟一位人到中年生活依旧不如意只能当继续当个小职员打拼的同事，相互之间面对面坐足足六年，身边那个空位上的实习生都换了一批又一批，如今自己终于熬出了头。在第三季度所有项目结项后，凭借自己出色的成绩，以及和主管一起在厕所交流游戏心得的交情，成功从一个底层普通职员晋升到了中间的管理层，当上了业务部门的主管。
办公室里特地打了十几分钟的低温，告别了起早贪黑埋在文件山堆里的日子，整具身体瘫在柔软办公椅上不愿动态，闭起双眼好好享受权力与金钱带来的快乐。
他妈的，自己是个主管已经这么享受了，那些达官贵人还怎么不腐败，太难为人了。
虽然刚刚升职的这几天时间里依旧没能见到大老板，但周围几个部门赶来祝贺的同事确实让自己认清了黑晶工业到底有多庞大，自己贫瘠的小脑瓜甚至记不过来人名。偶尔在办公室里转着椅子，异想天开地幻想着是不是真的可以像小电影里上演的职场动作类情景剧那样，发掘出女下属里藏着的一个肉食系实干家，尽管自己跟她们从来也没说超过几句话，更多的是在论坛讨论总裁和裴秘书的八卦。
当然，自从上次意外闯入了掠夺者泄压场所，还接起了那个总裁的私人电话之后，自己是一点都不想在会议室之外的地方见到总裁，更不想见到裴秘书。

诚如流行了几个世纪的霉逼定律所言，瘟神总归是会在你不想见到它的时候来到你身边。
很快，一封文件就发到了自己手上：皇家科学院针对恒星能源的开采……致使西尔韦斯特境内出现了一个亚空间通道……？文件里大概简述了事情的经过，自己仅仅能够了解到的只有这么多，但不论是皇家科学院还是亚空间通道，看起来都不应该是自己这个新晋业务部主管该干涉的事情，随行人员也都是些什么高级技术人员或顶着科研部门乱七八糟头衔的员工。

任何事都不能带着哪怕一点点阴谋论的前提去想，自己的大脑已经抑制不住朝“一切都是因为自己看了裴秘书的女装，所以现在被裴秘书吹耳边风穿小鞋”去考虑，再往下一想，就连自己的调职，升职都是层层杀机……
拿起桌上的冰镇气泡水一鼓作气喝下大半，趁着这个喘息的风口赶紧把胡思乱想都丢出脑海，说不定这是总裁对自己业务能力的认可与考验，但是自己究竟该去干吗，代表黑晶工业跟皇家科学院谈判技术专利的使用权吗？

在惶惶不安中结束了一天的工作，在公寓里进行了长达足足十分钟的思想斗争，最后还是认命般收拾好了自己的行李，自己的高定西装还在制作，现在凑齐了的大概只有豪华版黑色硬质雕刻名片，换上之前去歌井度假时穿的那套西服，又买了些零碎的物件，在约定的时间跟着科研部一起坐上了前往西尔韦斯特的船。

2022-09-08 13:53:44 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【银风】
“好吧，将羚火号开出来，下午我会按时参与护送任务。”
叹了一口气，擦了擦额头流下的汗珠，走进健身房的更衣室，打开淋浴头，水流冲刷着刚刚高强度锻炼的身体，配合着沐浴香精和洗发水将身体清洗干净。
“护送吗....也好，看起来是一件蛮轻松的任务，虽然弥补不了假期的损失，但也能提前进入工作状态。”
喃喃自语，也没有什么怨言。

羚火号是一艘标准护卫舰，金红色涂装，舰船侧面还有船员们自愿喷涂的一只沐浴火焰的羚羊图案，这种小趣味除了一些老古板之外，永夏已经很少去管了，这种不影响敌我识别的装饰喷漆并不是什么大问题。它作为指挥旗舰，周身跟着五艘小型舰船，两艘维护舰，一艘前瞻舰，两艘护航舰。

【问道】已经登舰，船员点名完毕，舰船炮检测完毕，力场护盾检测完毕，后勤补给已确认，时刻可以起航。
投影单片镜告诉玄舰长可以起航了。他大踏步的来到研究员面前，立正敬礼，朗声道：“羚火号舰长玄渊，将会负责接下来护卫舰队的指挥工作，如有问题请随时找我汇报！随时可以进行护送任务！”

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-09-08 14:21:03 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】
整个钻石环都因为意外开启的亚空间通道紧张起来，至少这几天的会议是从白天开到黑夜，困得他睁着眼睛都能睡着。中午食堂去晚了都抢不上饭，大家都恢复了风卷残云一般的干饭速度，顾不上像平常一样看大屏幕上循环播放的某部经典剧集。会议上听说旗舰已经脱离边境巡航轨道开回首都，在西尔维斯特附近飘着，艾德里安出发去边境接人的时候确实看到它庞大的背影，不知道总指挥官是否坐镇其中？
他紧赶慢赶到达浮光边境的常宁，皇家科学院向云源、灰岩和卢米艾都发送了邀请，毕竟亚空间通道不是浮光自己能解决的事情，尤其是联想到奇异点当中的经历，谁知道里面会不会杀出一堆掠夺者呢？算了，想点好的。
云源灰岩卢米艾的科研队伍将经由常宁的关口入境，这时候派他到常宁，显然是让他来迎宾顺便带个路的。他个人觉得这个任务比待在西尔维斯特盯着那个诡异的洞要强上不少，感谢上司。趁他们没来，还能摸一会儿，盖上毯子，先睡了。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 
@玄渊-永恒之夏总指挥 
@想来的都来

2022-09-08 14:31:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

“啊？整个无尽海现在只有你一个军官在岗？”

收到的回答确实太出乎意料了，以至于直到干巴巴地把答案又重新当成问题说了一遍，他才意识到这个行为看起来有多傻，在恼火里沉默地抿紧了嘴巴。因为上一次发生在会议室里的意外，联合海军对梅西耶军部的不满显然有所扩散，首当其冲就是胳膊肘往外拐的无尽海指挥官，如果司令部收到这条报告，恐怕会觉得这个曲也和另一个曲一样，要失心疯地干些独自开船撞星门的事情吧。

智能系统补上了缺失的人工，在他跟着走进舰舱时调出舰船介绍，这些内容不属于司令部会感兴趣的范畴，倒是跟他在这里的停留生活息息相关，因此一开始他还简略地做了几条笔记，但很快，他开始从那些规则苛刻的条条框框里意识到不对劲起来。每个休息和娱乐的正常职能分区几乎都和一项不正常的要求挂钩，前所未闻，如果这些设定不是在针对他，那就是有人该像资本家一样被吊上人民大道的路灯了。

“……你们部队内部平时也有这么多规矩？”

夹着笔记本走进楼梯间时，他十分确信自己问出口的话音明确地表达出了震惊、迷惑、质疑和不满。从他上船到现在得到的信息好像没有一项是完全正常的，只有指挥官值班的舰队，被奇怪的设定封锁的分区，压根用不了多少能源却选择关闭的电梯，位于顶楼的值班室——他很庆幸他在刚开始爬楼时就把想说的话说了，没有让它在逐渐明显的喘气声里变成一句笑话。

他妈的，轻母的举架怎么这么高？

虽然实际标注的层数只有六层，但为了容纳机库，每一层的层高都在八米以上，爬到第四层的时候，他就已经开始觉得膝盖发软了。现在不管是不是事实，他都非常坚信，这姓曲的绝对就是在针对他，新仇旧恨一起算，回去非得告他一状不可……

“停，停一下……”

面子上的要强终究敌不过颤抖的腿，到第五层半的时候，他终于忍不住叫了停，一边狼狈地拄着膝盖喘气一边愤愤地翻起眼睛去瞪带路的始作俑者。他才刚登舰不到一小时而已，就连遭几轮下马威，如果不想想办法，之后的时间里等着他的还有什么？

“你们无尽海，就这么备战？把时间和体力都，浪费在无效的路程和规矩上？”

@曲通幽=无尽海总指挥

2022-09-08 14:34:18 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【银风】
好说歹说从将军那里破格要来了出外勤的任务，埃文把自己从文件地狱中拔出来，将ddl连同硬邦邦的制服一起丢在了厄尔尼诺办公室里，一边看着花边新闻头条一边往外边赶。
“影帝离奇复活？揭秘安达科的死亡之谜？多金影帝不得不说的10件事？最近云源已经无聊成这样了嘛？”虽然那场宴会自己因为崴脚伤到腰提前退场，但后面发生的事也略有耳闻，果然媒体就是开篇一张图，后面全靠编的难缠生物。
本着护送科研任务不得携带大型战舰的要求，埃文挑挑拣拣选了一艘携带三艘突击船的轻型侦察舰RS-710开去会和的星港。
“RS-710注意，所有人员对突击船进行最后检查，着重检查护盾，突击船和弹药库存，这次任务我们得陪着科研员们去浮光进行必要的探索，万事小心，尽量满足那些科研员的小要求。”
卡着点赶到星港，参谋长通过内线让RS-710一个甩尾停在漂亮的大家伙后面，自己理理为了配合科研换上的常服挂着营业微笑走出侦察舰。
“诸位好，但愿我没有来迟，我是奥布里 埃文，平平无奇的小文员。未来数日将配合启蒙研究所前往浮光调查研究，如果有什么需要尽管找我。还有玄先生，好久不见。”早知道就不看娱乐星闻了，一看到影帝脑子里就开始唱播放洗脑的影帝的秘密访谈bgm的埃文努力保持着职业微笑，不着痕迹的扶了扶腰间的支撑外骨骼，与一旁的大明星和屈尊降贵一起出任务的玄指挥点头示意。
@杀戮魔术使 
@До свидания 

2022-09-08 16:01:48 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
“无尽海作为联合海军主力舰队之一，理应有不亚于联盟内部任何部队的综合作战水平。但作为体量较为庞大司职包括边疆巡航的存在，个别舰船需长期于太空中漂泊，仅指望定期进入训练室操练和空间站补给间隙接触地面是不足以完成此项指标，因此，将日常生活模块与此相连，可较为有效地督促并保证基本运动量。习惯就好，太空战况变化无常，存在需要中断个别运输手段将能源转移至战术方面的极端情况，作为总指挥，哪怕只是新上任且未得任何信任的个体，也不能拿任何军士的性命、任务执行度与完成度开玩笑。”

并未坦言这是应付司令部检查程序，只是模糊肯否将原理解答迫使这逐渐累得喘息不止的少将自行联想，楼梯建设得足够宽阔明亮，人造暖光照射在墙角立柜顶端的绿色盆栽上，转过身时先看到的是在翠色表面反复沉浮的黑影，随即才是弓声喘息并投来愤恨目光的林浩，或许是短暂停留的初始阶段会让身体感到疲惫，那双漆黑的眼睛随呼吸稍有挪动，露出周围充血而成的丝缕赤红，也许对娇养在司令部的人来说这确实太累，毕竟楼梯这个存在对他们而言可能原始得过分。

无碍，原谅这些被科技细心照料者的脆弱。

转身顺楼梯而下停在林浩身侧，掌心轻抚在他单薄后背撩作安抚，顺气同时也在感受军装上腰带的质量，确认联合海军面子功夫一如既往充足后指尖挤进皮革带内，如同提只被捆缚的幼猫般单手将这小而轻的少将拎离地面，随即保持着原有速度继续向顶楼办公室去，期间不忘调整姿势，逐渐将这看上去都快累得站不稳的少将改作抱幼儿的方式单手搂在怀里，画面温馨却不免腹诽道：我养在冷露的鸣森獒犬都比你重，瘦成这样也干气势汹汹地在别人家地盘较小，人不大个，胆还挺肥。

负重向上并没有给身体造成多少负担，那些絮叨未停，只是将话题从无尽海舰船转移到林浩身上，如同当年担任政校开学军训教官关切营养不良、身体虚弱的少年般开始叮嘱这个只比自己小了一岁的男人：“林少将，恕我直言，你体重、体脂率均不达标，且饮食无规律营养严重失衡，据我所知长期体测成绩堪忧，每逢跨季便会出现轻重不一的感冒症状，哪怕是在司令部负责文书工作也是相当不利的。鸣森古文有言，‘体欲常劳，食欲常少，劳无过极，少无过虚’便是说形体应常劳动、饮食亦需节制，这样，才有益于健康。”

既然是说教，抑扬顿挫也就没有落下，因此到絮叨末尾已相当轻松地走到办公室门前，尚有余力地腾出右手开门并在跨入室内时掌心护着林浩脑袋，向放置刚买的菜一般把他搁在门口置物架上，头也不抬地指着除却宽敞空旷外再简单不过的标准办公间：“你随便挑个喜欢的地方坐就行，我可以挪。”@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-08 16:03:02 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【银风】
浮光皇家科学院发来了邀请，大意为我们发现了一个亚空间，请大家一起来玩，我翻来覆去看了一宿，终于又从邀请函的折页里看出了歪歪扭扭的一行字来——

有洞一起探，有打一起挨。

收到这份邀请后，教会那边热闹地讨论了好一阵子才决定要去，比照着上次外出探测时队伍规格又加了一列护卫编队，毕竟自打奇异点那一遭后，有的人看着马桶下水口都担心会不会爬出几只银蟑螂来。

赶去浮光的路程无比丝滑，自打上次被掠夺者按着打了一顿后，这次就连科研船都换了最新最快的引擎，在预定时间到达了常宁关口，在入港等待浮光接引人员时，自己偷偷又拜了拜船上的光明神神像。

卢米乌保佑，这次可别又有掠夺者跳脸。
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 敲锣打鼓唤醒船员来加班

2022-09-08 18:36:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

深空港的酒吧文化一直很特色，每一个街区都有几家知名酒吧，来此游玩和停留的人都不得不品。
但旅游指南里也推荐过一些“臭名昭著”的地下酒吧，一些被各方通缉的星际海盗常驻于此，还有一些身体有严重药物依赖的妓女，甚至流窜的政客，走私的商贩。偶尔里面磕嗨了，就容易发生意外的枪击和不堪入目的滥交。想从这些地下酒吧里打探消息，你就要变成和里面的人一路货色，否则你就要被一道道贪婪且玩味的目光注视，成为地下酒吧掠食者的猎物。

但你本不必如此冒险，如果你是来此游玩的旅人，碰上热心的深空港居民，他会热情的指着地图上主街区里一座外饰迷幻温暖的建筑告诉你。
“去繁星酒吧，那里安全，那可是埃利斯·卡斯蒂涅的地盘，没有人敢在那里闹事。”
是的，繁星酒吧。它几乎就是安全的代名词，在普通人眼里繁星酒吧不一样，至少从客源上来说……里面都是体面的正常人，比起那些地下酒吧，繁星就像一个不沾染脏污的正经商铺，你在里面可以享受美酒和丰盛的菜肴，一切都友善而祥和。
但在高度秩序和安全下经营着的酒吧，绝对不可能像普通人想的那样。它的背后必然蕴藏着绝对的力量。

雨幕氤氲夜色下宣传匾额的彩色灯光，Pi和撒菲尔撑着伞走进了酒吧。舞台上钢琴师的脖颈像一截上好的卢米艾白玉，甜腻醉人的酒气直往人皮肤里钻，让人难以提起任何警惕心理。
黑色的圆顶帽放在吧台，Pi冲着埃利斯点了点头。
“老板娘，好久不见，上一次为期三个月的通讯器已经失效，这次为我送来浮光的消息，是想续租烛光的人吗？事先声明，撒菲尔就不出借了，没有他烛光的网络转不起来。”
点了三杯最贵的酒，叫太空星河，蓝色的酒液里似乎还在闪闪发光。
Pi有时候也搞不懂老板娘知道多少关于自己曾经的身份讯息，这浮光的消息送来，多少又有一点弦外之音的意思。
“上次我们借着联盟研究中心的船去调查了未知虫洞，结果只能是说……令人震惊，我听说最近鸣森也有一些异动，不过联盟还没找我们算账，这会儿过去恐怕要去忠实之音喝茶，划不来。”
虽然去了浮光也保不齐发生什么意外，搞不好也要划不来。
“老板娘主动送来消息，肯定有什么要求，是借船还是借人，难道你也想去看看掠夺者的银壳子？”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-09-08 20:16:47 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【浅吃个饭】

她保持着每日运动的习惯，但保持运动是为了让自己不因为保持身材而节食，是为了能想吃就吃、不强迫放弃美味的碳水，所以她的餐食总是看起来很丰盛，当然，营养也很丰富。

今日便当里除了浇在米饭上、炖得酥烂的牛腩，还配了芦笋、西兰花和胡萝卜，和一小份金黄的玉子烧。饭后甜点是一盒附带各色坚果的自制酸奶，她撕开坚果包把里面的东西全部倒进酸奶盒里以后，从自己的办公桌最下面抽屉里拿出一罐玻璃瓶装的槐蜜，舀了一小勺拌了进去。

今天也是美味的一天呢。

2022-09-08 21:25:12 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【朔月之变】【准时散会】
以前在战场上遇见时，自己总嫌远征军的军团长命太硬，怎么着也打不死，这一次情况倒是反了过来，自己衷心希望黑暗神能保佑下祂的倒霉信徒，能让Armor的命再硬一点。

天晓得自己刚刚看到那一大块连人带翅膀得有小千斤看起来惨不忍睹的家伙被抬出来时是什么表情，谢天谢地医疗间的门够宽手推车进得去，不然还得把门先拆掉。

在这个隐秘基地待命的工程人员原本是为了别的原因，比如检查远征军来这里的载具是否有问题什么的，而现在他们抱着自己的工具箱站在医疗间门口，如果远征军的工程师有需要，他们随时都能进去来一次卢米艾特色会诊。

“不准去舔机甲翅膀。”组长严肃嘱咐他手下的那群工程师。

从白云星回来后没多久，这个位于新先兆的基地内的驻军就被秘密轮换，除了自己带来的人以外，拉米内斯安排了剩下的人选，基地内的设备和建筑被秘密改造，除了加固以确保它们的安全性与隐秘性外，部分建筑还被改建，虽然当时的原话是“如果那边不来可以搞演习时用”，但没想到最后真的用上了。

确认身份，抹除跃迁痕迹，引导船舰船入港……一切进行地安静而迅速。在这一片区域作业的人都被特意筛选过，可能过往的成绩并不突出，但胜在忠诚和安静，远征军在这里也许不会受到太热情的欢迎，但也不至于被拖进角落挨一顿打。

“你们军团长在昏迷，现在这边谁说了算？不好意思，为了避免不必要误会和冲突，需要你们解除携带的武装后进入基地。医疗、饮食、休息的地方都有准备，等会儿你们可以自行安排。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-08 22:34:22 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

他没有说话，但最起码得到了这次谈话本来的目的。对阿兰森来说，明着朝他指责比暗着阴阳怪气要好得多，最起码还是有的聊的地步。他乖顺的往后退了几步，咖啡并不难做，难做的是如何解释自己在订婚宴的所作所为。

身前的机器发出微不可查的声响，阿兰森的眼镜因为鼻梁上冒出的细细汗液滑落在鼻尖要掉不掉的艰难支撑着。订婚宴好玩吗？说实话，过程和结尾都令他烦心，如果不是碍于公主这个无用且尊贵的身份，他或许根本不会管那个醉酒贵族的所作所为到底有多恶心。

阿兰森端着两杯冒着香气的咖啡回到桌前，将一杯推到泽西斯面前。他歪了歪头，依然站在刚才的位置，手掌虚拢在咖啡杯上方感受着蒸汽穿过指间。

“如果有什么地方不合口味，请一定告诉我。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-08 22:42:46 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠掠杀AU】

“既然如此，我也放弃投票，我们中任何一个人都没有杀人的权利。”
眼神掠过在每一张脸上，不信任和信任同时交织，

2022-09-08 23:19:11 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【暗涌】

老旧的电梯发出吱呀的声音缓缓向下，这就是太长时间没有维护的结果，这个地方对于她来说太陌生，甚至从记忆的角落翻不出任何有过它的踪迹。阿比盖尔站在中间看着忽闪忽闪的全息屏幕，上面的字体偶尔分裂开来但还是可以依稀看出来。

=======最高机密文件=======
破茧计划

“人类的征途依旧漫长，破茧将是一个引领人类走向新征程的红日。”

来自卡尔·圣·里格的批语。

阿比盖尔对于面前的一切感到头疼，她不知道在这个吱呀作响的电梯结束它的运行之后到底以怎样的表情面对下面的一切。
我该审判他吗？我该扶持他吗？

她有些贪心，她知道基因实验是一个对于外界来说，是触及到人道伦理的敏感问题，更何况做这个事的还是一个重工业公司，风声传出去可能黑晶和她自己的名声都会在一瞬间烂在地底。但阿比盖尔又期望着把这一切做起来，谁会不在乎名利。

电梯停止，生锈的机器完成它的任务不在发出悲鸣。地底并没有想象中的破烂，意外的很正式。被披上遮光布的巨大笼子被安置在实验室的各个角落，时不时发出窸窸窣窣的声响，是人话，但又不像人话。阿比盖尔皱了皱眉，突然的检查她没有给任何人通知，最里面的门开启带着刚刚消毒结束的蒸汽。
是个看起来有些苍老且瘦弱的女性 ，一只眼睛眼球凹陷，只剩单边眼球睁着。

太瘦了。

阿比盖尔伸出手与她相握，对方带着橡胶手套的手很有力量，但仍掩盖不了手掌上来回转动都触感。她想询问什么但没开口，对方脸上却一直带着若有若无的笑，盯着阿比盖尔半晌两人都没开口说话。

似乎是为了打破这片僵局，研究员率先当着阿比盖尔的面褪下了手上的塑胶手套。苍老的充满褶皱的手心上有一只看着和普通人没区别的眼睛在手心来回转动着，眨巴着眼睛好像在适应实验室明亮的灯光。这个长错位置的眼睛上下审视着阿比盖尔，在手心上露出不属于这个地方的研究的眼神。

阿比盖尔被吓了一跳，原本在口中酝酿好的话突然什么都说不出了。这本就是她没研究过的未知的领域，这样一弄，反而更不知道说什么了。

“我是这的负责人，谢伊·克林顿。”

2022-09-08 23:25:20 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【浓香咖啡】

阿兰森的表情变化泽西斯没有错过。看着他转身的背影，泽西斯若有所思的盯着桌面上那颗水晶球放空目光。
一颗一颗细小的白雪在水晶球里旋转，循环着从上落下再从下升起的过程。权利的更替从来都是没有停止的。
安委会收押了一批破晓的人，主要是那天围在阿兰森身边的和守卫公主的。把人送到安委会来……不知道墨洛温家的那个和罗斯戴尔是否有察觉到，但把不能重罚却又不能再信任的破晓送到安委会来无疑是一步妙棋。
泽西斯很早就试图收编破晓，但破晓的编制毕竟在禁卫军。前代凡勃仑遗留下来的东西，安委会不好开口要，和平登帝位的罗斯戴尔不能信任也不能动手清理。破晓当前实在是很尴尬的存在。
所以即使这件事不发生，泽西斯为了收编破晓也早晚会设计类似的桥段。罗斯戴尔如愿甩脱包袱，安委会顺理成章的打个默契球收下破晓并将公主被阿兰森开枪吓到的局做真做满。而破晓，也终于能从目前的尴尬状态下解放出来，恢复行动战斗自由。
事到如今，那个当众说自己是公主的人是不是公主已经不重要了。墨洛温家的那个说她不是，那就不是就行了。
这种一枪三掠的绝妙又莽的破局方式，该不会是阿兰森自己有意识执行的吧？
想到这里，阿兰森也端着咖啡回来了。泽西斯把目光挪到咖啡上却也明显没打算喝。
“保护公主——这件事就当没有发生过。”泽西斯说得非常果断，“调查结果是: 阿兰森·兰开斯特开枪是为了保护他被冒犯的队员。至于队员当众冒充公主，人自然有其他处理方式，你对他的行事并不知情。治下不力加冲动枪杀贵族和破坏婚宴，你引咎自请调任。”
“我会把你和你的破晓彻底调进安委会。”泽西斯重复道，“这回不是商量，也不是请求。事已至此，你没有其他选择。如果那个孩子是公主——虽然目前我们已知不是，但是如果她是，你助她逃婚一事难逃重责。”
“我表达清楚了吗？破晓。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-08 23:31:39 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【银风】
“族会…族会啊”
一天前父亲就给自己发了消息，说是今天有家族会议，已经开始后悔没在浮光本土上学了，一个月至少有两次家族会议，还必须本人亲自到场，不允许开启全息影像参加，因为有些会议涉密………
一天前就请了假，今天一大早就出发，先打车到附近的机场，再坐飞机到港口，再然后登舰启程，这才开学没多久，对星舰的兴趣就没了大半，本来就不爱折腾，今天大姨妈还来了，肚子疼，星舰中转，登舰起飞，再中转……如果有直达就好了，可惜星海不像一颗星球，一架飞机就可以去想去的任何地方，下午才到家，晚上开族会
“可———可———”
到家关门换好室内鞋就大声呼喊她的名字，不一会一名跟自己差不多大的少女从楼上噔噔噔走下来，身体一软倒在她怀里，折腾一天到家，就差变成史莱姆在地上瘫成地毯了，听她问到自己的身体
“啊？—我没事啊——，就是太累了——”
她扶着自己到沙发，一看到沙发就像对空导弹看到了飞机一样，飞过去瘫在上面，先迷瞪一觉再说吧………
迷迷糊糊被可可叫醒，身上多了一张被子，头下多了一个枕头，现在是七点半，她把自己叫了起来，忘了告诉她七点半把自己叫起来居然……有这样的一个姐姐真好啊
“唔，谢谢，可可”
揉揉眼睛从沙发上坐起来，回到自己的房间换一套衣服，把头发扎一个高马尾，带着全息平板走进会议室，人齐了，会议开始
会议发起，自己一言未发，讨论环节先听其他人说完，到最后整合出自己的意见
“洞的那边不知道是什么，可能会有一定危险性，但里面有危险的东西出来我们有本国的舰队和部队保护，科研方面还有专业人员，但是……它还是未知，钻进去里面说不定是荒星，也说不定是其他什么地方，我们去的话准备好记录？”
这次倒是挺想去的，虽然我们去了可能帮不上什么忙，只能看个热闹吧，坐星舰辗转到那个地方，通道外面已经有军队把那里围住了，安保措施没问题，接下来就是等着科研人员勘测完毕了吧

2022-09-09 0:01:31 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

阿兰森对于他的尴尬地位本就有点乐在其中的感觉，哪个地方都能掺和一脚，哪个地方他都可以进出自由。听到泽西斯强硬的语气之后，倒是有点不是那么喜悦。

泽西斯会保他，在他意料之中，但彻底收编破晓，他倒是忘了这茬。

很自然呡一口咖啡，他的眼睛向上抬了抬看着泽西斯露出一个微笑，一个看起来很乐意很开心的微笑。

“明白了局长，以后破晓就是属于圆场的编制。”
“破晓愿意听从您的调令。”

毕竟破晓的队员还在她手里呢，如果这时候誓死不从，结局一定不会怎么好吧。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-09 0:07:47 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——【掠夺杀AU】——
人造黑夜来临，休息周期开始。目前人数9。掠夺者行动中。

2022-09-09 0:15:35 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风
  研究员们的假期是薛定喵的假期，在它没有被休掉之前，没有人知道假期是否真的存在。去年脑研组存假最多的人是组长，其次是蒂斯塔，蒂斯塔反抗过，但无效。
  但今年有了一个机会，蒂斯塔看着“鸣森”这两个字眼睛都直了，众所周知，他的女儿就去嫁去的鸣森。
  “好不好嘛好不好嘛，亲爱的组长大人～”
  猛男撒娇，沉舟不好说。
  “反正都要有人出差，为什么不可以是可爱的蒂斯塔我呢？”
  年纪越大蒂斯塔就越喜欢犯贱，他并不觉得组长真的会放人，毕竟这个资本家属性的组长深切贯彻了榨干组员最后一滴血的理念。
  “而且人家已经好久好久—好—久—好—久—
没有休假了！”他甚至嚎出了几滴泪，真是闻者伤心，见者流泪。但组长是何等狠心之人，令沉舟拦住蒂斯塔之后便跑去开会了。
  好在提交申请的最后一天，组长还是把写有蒂斯塔名字的单子交了上去。
  但代价是，回来后蒂斯塔要担任副组长。
  摸鱼达人蒂斯塔可耻地犹豫了，但一想到许久未有的假期，啊不是，许久未见的女儿，他还是同意了。
  好吧，沉舟会在研究中心等蒂斯塔副组长回来的，仿生人露出八颗牙齿笑。

2022-09-09 9:55:00 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀AU】

人造黑夜过去了，第三个睡眠周期内，乘客中的玄渊死去了。

*以下为上皮讨论时间，17点左右将进行票决。

2022-09-09 10:07:25 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“……枪打出头鸟，也不错。”

新一夜的结局意料之中，他耸耸肩，甚至以一副很精神病的模样咧嘴笑了起来，完全不在乎这个不合时宜笑容看起来像不像他以前演过的变态杀人犯。

“所以呢，下一个是谁？”

2022-09-09 10:55:44 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【云源军部会议】
新上任的永恒之夏总指挥丝毫不知道远在平行世界的自己被掠掠杀死，他在忙一件更重要的事情，基于目前云源帝国的政治格局，军部想要有所动作只能束手束脚，他站在会议室的蓝色投影屏幕前，将云源帝国和浮光的星图展现在众位军部高层面前。
他以平淡的口吻叙述着：“先生们，这里没有记者，没有外人，我们坐在这里，为了整个帝国的利益，这场会议的发起只是为了一件事，正确的对待内外矛盾。”
他环视四周，望着军部负责人之二。“让我们先请坎宁安先生，埃文先生发言。”
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长  

2022-09-09 11:21:56 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 一大波咕刑名单即将在周一行刑，新内容【银风】可以用来保皮。

2022-09-09 13:11:24 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【云源军部会议】
“先生们，浮光自从勾结弑君者谋害先帝范伯伦起，就一直不断背叛我国。在卡桑德拉女皇陛下宽恕他们之后，又一次背叛帝国的信任，抢夺蓝日星系，接受厄尔尼诺惨案的罪魁祸首、叛徒奥斯丁顿·亚当斯的投诚。”坎宁安起身指指星图上的蓝日星系，“在蓝日事件时，皇家海军就主张应该坚决反击浮光，然而我们的政府却直接屈服于外国的压力，让外国的甚至浮光的官员加入政府共治我国。这种屈辱是我们云源帝国建国以来从未有过的。”
 “值得欣慰的是，帝国的军队依然充满着爱国的有志之士。打倒共治、反攻浮光的呼声在青年军官中随处可闻。而我们皇家海军统帅部的意见很简单：皇家海军将继续忠诚的为云源帝国而战，不论威胁来自国外还是国内。” 坎宁安扫视会场一圈，“现在的问题是，先生们，你们准备好站出来保卫帝国了吗？”

@玄渊-永恒之夏总指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 
 @云源其他想来开会的人

2022-09-09 14:22:43 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-09-09 14:48:55 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【银风】
因为某些原因，玄渊玄舰长离开了羚火号，接替他的是一位资深舰长，李无心李舰长，他驾驶着护卫舰，和那位名为阿斯卡伦的学者进行对接后，前瞻舰在前，羚火居中，原型试验舰居于中后，护航舰和维修舰在后，以试验舰的安全为主体；朝着亚空间隧道洞口航行。
“各位舰属听令，本次任务为护航任务，前瞻舰舰属机甲如无命令禁止探航超过一点五个观测距离，各舰保持警惕，以防星际海盗突袭。”
通过舰载语音沟通系统，李无心对舰内成员及各个舰长进行基本的工作沟通，最后接通了试验舰所载的学者们的语音：
“各位，为了我手下和你们的安全着想，我想请你们服从指示，顺利完成护航任务。”
他认定这种任务十分轻松，但还是保持了严肃认真的工作态度。@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者

2022-09-09 15:37:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

要确认这套长篇大论的说辞实际也不难，任何一套实际应用的系统都有使用记录可查，只要调取日志，自然就能得知这些功能是不是两小时前才正式启用。但现在他没什么闲心去考虑这些为司令部尽忠的事了，缺乏锻炼的肺叶随着每一口吸进来的气一起刺痛，可能还有点岔气，几下安抚压根无济于事，压迫腹部也只是雪上加……

……他怎么飞起来了。

我靠，我靠。身体悬空的期间对方絮絮叨叨说了些什么东西，他一句都没有听进耳朵里去。如果只是拎着腰带把他提起来也就罢了，因为他丢人的身高和体型，被人蔑视地拖过来拽过去是习以为常的事，只不过是熟悉的羞辱而已。但他被抱起来了，重心不稳的上半身下意识趴在了对方的肩头，而那只拎他起来的胳膊稳稳地托着他的屁股和大腿，森林雨后的植物气息扑满他的鼻腔，苔藓和新鲜的草木香，叫他挣扎也不是顺从也不是，最后僵硬地死机在了原地。

妈的，喷香水的男的，一看就是鸣森男同，才发觉性向没几天的梅西耶深柜在心里骂骂咧咧。摆着一副文质彬彬的模样讲一些乱七八糟的鸣森古文，好像多修身养性似的，实际上起手来比谁都快，上次在司令部的协同绑架里拿披风蒙他脑袋的也是这人，鬼知道在鸣森都学了些什么歪门邪道的东西。

“司令部没有对我的体测情况发表过什么意见，你们鸣森人都这么没有边界感吗？”

言外之意是不用你管，像颗滚下架子的土豆一样从置物架上爬下来时，他的神色阴郁得能拧出半瓶水来。至少眼前的舱室是正常的，没有什么不该出现在公务中的设备或用具，也没有什么除了公务以外的多余东西，他紧绷着脸把几乎移到肋骨上的外腰带往下拽了拽，向办公室里走了几步，也没什么再去挑挑拣拣的心情，胡乱地扬了扬手。

“无所谓，你值班时坐哪，我在你身后加张椅子……这是什么？”

检视的目光停在了办公桌的一角，在终端和铺开的文件里，那唯一一件有些个人气息的东西醒目得刺眼。一只不大的木质相框，两双熟悉的蓝眼睛和一个陌生的女孩被相纸封存，从泛黄的折纸插花背后向他投来凝固在时间里的视线。

@曲通幽=无尽海总指挥

2022-09-09 16:33:41 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【银风】
“嘿！各位，好久不见了，看看我都给你们带了什么”
为期数月的休假圆满结束，伦诺克斯拎着大包小包的伴手礼回到了Egmont号。把假期养的柔顺圆润的农西奥交给信的过的朋友，借送伴手礼又往他的宿舍里得寸进尺的放上成箱的玩具饲料药物梳子，就差开出长单子让他每天按秒表卡点照料小羊。
一边和熟人唠唠叨叨聊些似是而非的八卦，伦诺克斯同好心来帮忙的同僚们挨个检查了护航舰上的各个设施的护理维修，确保航行时间武器系统和护盾系统运行良好后准备向灰雀跃迁。
“这里是Egmont护航舰舰长伦诺克斯，应上级调令前来辅助航行，大约将在几个小时后与您汇合。”
早就听说这位从司令部调过来的无尽海新指挥，虽然高层将他夸的天花乱坠，人间少有，但不少老军官都对他颇有微词，前不久还做了些恶心事膈应膈应。听了一路各处八卦，在伦诺克斯意犹未尽的把某位曲姓指挥暴打少将的内部卡点配乐视频循环播放了几十遍后，Egmont号顺利和指挥的主舰在灰雀汇合。
基于想给上司一个好印象，伦诺克斯将头发梳理好用夹子勉强卡成丸子头，最后给自己喷了一圈鸣森特产淡香水换上制服。把护航舰的控制权连上旗舰交接，伦诺克斯带着副官前往旗舰报道。

素来安静旗舰办公室里仿佛有一个鸭子在乱叫，犹豫片刻伦诺克斯让副官站在外面自己推开了门。啊，原来是一个仿佛连夜从鸣森跑到梅西耶打了个来回又熬夜三天一样虚弱的土豆少将正摆着官威四处巡视翻找，而新来的指挥则站在一边。
“抱歉打扰了上将先生突然的翻阅雅兴，护航舰舰长伦诺克斯向您们报道。”在役数年的舰长自有一套敷衍督军的方法，你猜挂着微笑的他心里正想着用菌菇刺身定量下毒还是让不讨喜的少将体验鸣森传统训练（空中劈叉）。
@“Armor”=至暗远征军军团长  @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-09-09 18:02:40 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【银风】

距离自己上船以后似乎还没过多久，又仿佛有已经过了几天几夜几个世纪一样漫长，除了自己和秘书部的姐姐以外，整艘船上基本上都是科研部的工作人员，自己光是偷听了几分钟他们谈论聊天的内容，就已经感到整个脑袋在充血发胀。

补充文件里各种奇怪的专业术语和名词已经让自己头昏脑涨，实在没有经历临时恶补这些知识。最后扫了几眼有关西尔韦斯特的资料，决定等到了时候全靠自己临场发挥，相信自己有能够让总裁和裴秘书托付的潜力，直接戴上蒸汽眼罩，开始补觉。

等到船队到达常宁的入关口时，时间已经是深夜。在入港等待浮光接引人员办理手续的过程里，自己终于见到了巴索尔特护航队的姐姐们。该说不说，保持锻炼的匀称身材的确引人遐想，暗恨自己这么像个白痴，当初要是不跟着科研人员一起，而是坐巴索尔特的船，自己就不用每天盯着那些白大褂，努力记住他们的名字和没什么区别的长相，只需要沉醉在姐姐们组成的美丽风景就行。

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥

2022-09-09 18:40:25 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】
上班的时候偷摸睡觉总是格外香甜，也许这就是带薪摸鱼的幸福感。卡特琳娜从别人看不到的角度踹了一脚他的凳子，美梦惊醒，他不情不愿地爬起来，看向全息屏幕上的几道入港申请。
端起旁边的水杯喝一口润润嗓子，调出关口的监控影像，三支队伍已经到了。他立即下达放行的指令，并向三方发送通讯请求。
“我是钻石环联队指挥艾德里安•扬，负责接引各位前往西尔维斯特，航线已经共享给各位。现在需要诸位向常宁港关口报备一下入境人员和船只。”
其实就是走个流程，如果他们成心要藏一门大炮摸进浮光首都，他也发现不了。对于卢米艾好兄弟和黑晶他倒是没什么太大的戒备心，面对云源人就两说了，好在西尔维斯特有旗舰坐镇，让人稍微安心一点。
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
@玄渊-永恒之夏总指挥 
@忘了还有谁

2022-09-09 19:09:56 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【云源军部会议】
厄尔尼诺的参谋长托着不离手的老式保温杯坐在不远处，在坎宁安先生后放下杯子站起用笔点了点星图。
“厄尔尼诺的惨案建立在卫戎队和司令部的巨大伤亡上，而这一切的罪魁祸首奥斯丁顿·亚当斯却被政府轻描淡写的遗忘了，至今，那些亡者的名单还躺在政府的办公桌上向皮球一样推来推去。基于过去卡桑德拉女皇过分宽容的决策和某些人的背叛，云源分崩离析多国共治，甚至浮光也能来分一杯羹，这是前所未有的耻辱，是小人谄媚的妥协，让云源帝国的荣光蒙上阴影。”埃文稍稍顿了顿，眯眼环视了一圈来自各个部队的军官。
“我相信每个忠诚于云源的帝国军队都愿意用鲜血和战火重铸云源的荣光，保卫国家扫平外来威胁义不容辞。厄尔尼诺作为最高指挥部以及国防军统帅部，自卡桑德拉女皇内乱后一直处于中立地位，仅作军事用途在边境建立防线抵抗外来入侵……不可否认政府的腐败是云源树根上腐烂的脓疮，但坎宁安先生，外患未平，贵军是否已经做好再一次经历内乱的打击？还是说对您而言士兵在云源土地上留下的无谓的血只是剔除腐肉的必要过程？综上，厄尔尼诺的意见是先攘外，内部的事容后再议。”
厄尔尼诺参谋长用笔在星图靠近浮光的边境上虚虚划了一道，向周围点头致意后入座。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 
@玄渊-永恒之夏总指挥 
@其他想参加的云源军代表

2022-09-09 19:35:15 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀】
乘客们进行了投票，加兰投票格温，费伊投票影帝，影帝投票费伊。由于平票，请@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 自白后所有人在这三人中重票，时间约为今晚，掠夺者干人延迟。

2022-09-09 19:47:26 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“我想到有人也会安耐不住撕掉这副平静的假象，但我没想到会是这么戏剧性的场景，我其实不介意以死自证清白，就算我死了，也会带走这位一直散发消极情绪的客人。不论如何，继续让消极的情绪散布绝对是错误的，这就我投票的原因。”

时常表现得惴惴不安，手足无措的费伊一反常态，在座位上翘着二郎腿。

“不过我建议选择更稳妥的方式，如果不知道选择谁，就请这位一直散布消极情绪的乘客先走一步。当然，我也更好奇，为什么一个自我介绍都会脸红到耳根的小姑娘会被人投出来，投票给格温小姐的那位乘客很可疑。”

“我要说的就是这些，你们自行判断吧。”

2022-09-09 20:00:34 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀AU】
“我曾经投票过费伊先生，是因为我对他的言行有过短暂的怀疑，但在那之后他的举动都让我没什么疑窦了。”
对自己被推出来这件事感到担忧，但不完全意外——沉默的杀人者总要选出替罪羊，无论ta究竟出不出挑。手指攥着羊毛衫裙摆，咬着下嘴唇陈词。
“我确实是一个无关痛痒的人，然而我恐怕到了现在，我们经不起错投任何同伴的风险。无论今天结果如何，请大家多说一些自己知道的事吧。当然……我不想死，我想活着离开这里。”

2022-09-09 20:03:41 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“不好意思啊，我抑郁症，三天没吃药了，要扔我出去的话，能让我先打一针可卡因吗，挺需要的。”

他咧了咧嘴，坦然地接受了“散发消极情绪”的指控，也没对可能降临的判决表现出任何抗拒的态度，甚至大大方方地当场掏出了那只装着针剂和手术刀片的银色小盒。衔尾蛇在太空里会把他变成什么样子，他不知道，也许会反反复复地在死亡和复生里变成无解的循环吧，也不坏。

“我没什么可自白的，我想死想很久了，如果你们非要杀一个人来显得自己很有求生欲和反抗精神，那就杀我呗。”

2022-09-09 20:45:38 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
流浪神测绘提供的最新资料也只显示了禁地小行星带外围简略情报，侦察舰和佳坎宏达以此为根基根据需求定点采集分析信息。虽然将部分数据漏洞补全，但对全体成员的精力消耗相当可怕，佳坎宏达牺牲人工图灵决策引导的设置让数据录入、处理分析、取舍难度飙升，在没有详细掌握构成小行星代的几个引力源头之前，潜藏于静谧混乱宇宙的威胁不亚于战场。

人工智能和舰船工作人员在栈道间奔跑穿梭，与数据流共同应对这场对未知区域的探险，就连众民用舰船选择寻找相对安全处作为临时据点，悬停以补充能源、制定计划甚至休息时，也有相当多的人忙得脚不沾地，自己更是为了应对各种突发情况，累得只能靠撑着指挥台才能保证不会因为腰疼脸站直都困难，终于有空闲坐下时从抽屉里翻出止疼药，手里捧着大把白色药片就水吞下，还没缓过食道里细微的不适，就捂着嘴往通讯仪凑。
“不能再这样下去，特殊战确实有这方面专员，但不能这样无止境压榨他们的精力。联络火之眼或食甚，把现有地区资料全发过去，让他们派点鸣森边境熟悉星图外禁区探索与生存的人来。”@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员

2022-09-09 21:31:11 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【银风】
“好久不见啊Pi先生。”
整理好吧台上的器具，确保它们都在它们应该在的位置。把披着的头发用发带简单地扎个马尾，摆出标准有不失真诚的微笑。
“Pi先生说笑了，我向来是有分寸的人。既然这位撒菲尔先生是您的挚爱……”转头瞥了一眼Pi身边的人，继续说道。“那我怎么能横刀夺爱呢？岂不成了妒忌别人的怨妇了？”呵呵地笑了两声，“开个玩笑。”
收敛了笑容，压低身段正色道，“西尔维斯特的皇家科学院开辟出了一条亚空间，此事能传到我这儿，也是花了些代价的。如果Pi先生能为我提供一些入手填补填补空缺就好了。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-09-09 22:00:23 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【银风】

呼啸的引擎声穿越空间与时间的维度，随着望不到尽头的星河流淌。硝烟和碎片的残痕似乎已经被抹去，直到我换下不知换洗多少次的白褂，再次走出中队基地的大门，坐在随行舰船的驾驶室一角浏览本次任务的安全性评估报告，偶尔侧首望向夜幕铺就的天空，一声叹息融化在空气里，被引擎声抛在身后。
直至抵达临时据点，我看着舰窗外忙碌的人群，按下终端上的确认键，上传分析报告的进度条快速推动，起身前往舱室确认医疗资源，命令集合列队，携带资源依次出舰随军行动。

2022-09-09 22:40:01 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【银风】

调令来得很快。
对于阿弗里德来说，从鸣森那边出事，大祭司快要不行了开始，阿弗里德就已经察觉到自己最终还是会走上这条前往鸣森的路。
在一次又一次进入食甚驱动炉后，随着那种融入感和掌控感与日俱增，阿弗里德就越发清晰地感受到恐惧。能从神明般的视角去俯瞰每一个角落，全知全能，确实很吸引人。但逐渐丧失自我，是一件很可怕的事情，就想现在的大祭司。
在人的带领下进入特殊战的舰船内，当然并看不见，阿弗里德带着语音提示耳机有些缓慢的跟随前人往前走。
站定后他向着错误的方向，比人站位的方向偏了至少30度，敬了一个礼。
“食甚所属总调度室三级调度员，上尉克莱斯特·阿弗里德，向您报道。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-09-09 22:43:44 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

有过第一次去调查研究的经验，第二次显然就轻车熟路。
“这次也有人护航吗？能问一下是哪一支舰队吗？”
紧张的看见任务相关信息邮件再一次发送过来，盯着终端屏幕上的名字几乎就是眼前一黑。此时此刻，恰如彼时彼刻。不同的是这一次有点不同，但相同的地方又完全相同，令人苦恼。
转发邮件给了沉舟，就立刻准备出发必须要带的东西。弗里达必须去，他是鸣森人，任务完成还说要顺路回家休息两天。梅莉也要去，她说这次在联盟境内肯定没问题，她要公费旅游。然后给熟悉的号码发了一个问号过去，相信他也看到了。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-09 22:57:37 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)

【银风】
“无关籍贯，只是昔日的上级在如此情况下的提议。”

自然是不知道着小土豆脑袋里想的都是些什么东西，垂着目光去角落替他挑了张附带窄桌且相当稳固的椅，蹲下将椅腿与地面暗扣固定，扶住椅背检查后闻声将视线抬起，目光落在相片时无意间皱眉，或许是被封存在玻璃后的美好刺痛胸腔，眼睛连续眨了两下才从是否告知相册过往的纠结里挣扎出。

“照片，中间的女孩是安菲娅·波叶扎耶娃下士，旁边的是曲猎春上校，他那时候是短发，你没认出来也正常。”因为从当前角度自己所在位置被那朵泛黄的白色纸花遮掩大半，也就省略对那部分的介绍。

或许有混着恨与愧疚的缘故，这张照片虽然摆放在相当醒目之处，但依然无法长时间注视，看清画面中心身着红色长裙侧坐于椅上笑得轻松开朗的女孩、左侧穿普通衬衫与黑色长裤与其牵手的男人，甚至不敢去细看那双蓝色的眼睛，就匆匆将视线偏去旁边置物架挑选杯盏。可橱柜拉开，忽然有光穿透入内里的黑暗，表面光滑的合金杯盏倒影出扭曲的悲哀倒影，冰蓝色的眼睛在这幅画面中呈现出不合身份的懦弱。
无奈，只好挑一只杯用细绒布擦拭干净，注入温热水期时刻向身后观察的林浩道出这些本该被销毁的思念，像是这样就能多留个记忆点，让两个亡命徒战死沙场后还有人替墓碑记得这个穿红裙的女孩：

“3339年8月末，安菲娅下士在进入军校前希望为自己爱惜多年的长发与美留恋。这张照片是她已回到室内剪短长发准备更换衣衫离开，按计划无法从尼克西耶西南星系赶回的曲猎春上校忽然出现在摄影棚，美术策划为这份父爱额外赠送的摄影，因此，她才是这幅绑带凉鞋半散、依恋父亲的模样。”
“安菲娅下士相当聪慧、独立，成绩优异，校园与社会均对她以赞美，因为长期与曲猎春上校生活有良好军事素养，是当时受多名教授向司令部共同举荐的天赋型人才。但她在四年级实习时选择特殊战游骑兵中队，哪怕是现在，将目光置于整个联盟，也鲜少有实习生能获得这样的综合平分。但是，这样优秀的存在与3343年12月牺牲于……黑日星系北侧，曲猎春上校亲自书写讣告。”
“任务具体情报已被销毁，我亦不知情。”

我不知晓当初他是以怎样的心态，通知自己将永远失去深爱了22年的女儿、独自为女婿自杀善后、再站立于黑日注视星门倒塌前夕炼狱般的画面。

“或许他是希望自己死在黑日的。罢了，坐吧，喝点热水，别喝太急对身体不好。无尽海有其他舰船回应此次军备行动，我去接。”@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-09-09 23:07:37 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

“是烛光避难会全体的挚爱——” Pi极有耐心地纠正道，语气真挚发自肺腑。
老板娘的消息从来不会让人失望，Pi现在对亚空间和特殊信号的消息非常敏感，这一次少不了得回去看看了，至于老板娘的需求，自然欣然应允。
“没有问题，只是老板娘知道烛光避难会从来不对普通群众出手吧，我相信老板娘会善用他们的力量。”
按道理来讲，此时星际战乱，未来迷茫，埃利斯没有理由不掺合一腿。
“你不想去浮光看看吗？”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-09-09 23:10:33 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【朔月之变】

“赫托少尉，通知其他舰船上的远征军，解除武装，将所有武器留在舰上后再进入星港。不用太紧张，我们既然已经到他们地盘上，除了继续沿着这条路走下去，也没有什么回头路了，其他船上的人暂时由你负责归置。”她随手拢了下已经长长不少的金发，拿皮绳一绑，最后看了眼已经从驾驶位站起身的女人，视线转到在场的另外两个人身上，“那亚和弗丽嘉跟我一起下去，你们跟了他这么多年，想必在救治Armor这件事上应该经验丰富，等下让卢米艾人领你们去医疗间。”

恒星光从她脸上划过，点亮了一瞬那双赤金色的眼睛，军靴碾过合金走道，在红褐发色的女人面前停了下来。

“艾塞德莉达·罗森伯格，前联盟国防部长，我在档案里读过你的资料，加兰舰长，作为远征军的老朋友，没想到是你来主持此次会面。”

几句闲话，互为千年对头的阵营在对话开场时难免带了点尴尬，不过在加兰令人将随船军医和机械师带走以后，她也再没什么你来我往的耐心，单刀直入，直指核心。

“上次在日光池传到你们耳朵里的那个消息，想必应该是查证过了，黑暗神的子民，而且是作为宗教首领的王族暗地里和那些渎神的异族勾结，实在让人痛心。此事已经不仅仅是尼克西耶的内政问题，而是事关所有人类，虽然信仰不同，但相信你我对保卫人民的心是一样的。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-09-09 23:38:46 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【银风】
很多人在想，是不是食甚已经有些不适应当代军事行动的需求了，这也是上次联盟全军大会中议程的一项，只是那次会议...唉，那个人该打，即使作为联合海军的同僚自己也仍旧这样想，如果上次的会场在食甚，自己高低给他好好安排一下。
随之而来更多的则是自责，曲猎春上校及的特殊战中队损失惨重，与自己指挥过于保守，以及食甚本身的问题脱不开关系，他不该经历那战场与会场上的种种，只能感叹那些官僚让英雄流血又流泪的本事真的有一手。本该在会上当面自我检讨的内容，由于会场的混乱，只能以文字报告的形式上交海军部，虽然明白背后官僚的斗争让这事在联合海军之中一定会不了了之下来，不过该做的仍旧得做，并且不能让手下的参谋代笔，得亲自来做。
与此同时，除了那看起来无休无止要写的材料，腰疼，胃反酸，食欲不振，这是在战役中高强度值守过后的健康反噬，二食堂的煎蛋吐司都吃不下，这在自己在食甚服役的漫长岁月里还是头一次。这些天也始终穿着能稍微舒适一点的联合海军通用作训服，食甚的大家都知道，司令官不穿正装的时候，就是他身体实在有些难受了。
今天仍旧把自己锁在司令官办公室，继续埋头推动着报告的进程，同时通过终端对日常的各项事务作着批示，不过没想到的是，这么快又接到了曲指挥的通讯，是通过联盟指挥首长专用数据链路打来的。

“好的，嗯...明白，我去安排。”

两人的话都不多，寥寥数句结束了通讯，看似并不热情，甚至有些冷漠，但这件事他能来找自己，就是莫大的亲切。男人之间更看重事怎么办，而不是话怎么说，很多时候话少代表默契。

暂时放下了手头的全部工作，专心去考虑曲所托付的事情，半个标准天的时间，顺便帮一盒香烟在在烟灰缸里找到了归宿。踌躇了很久，把最后一个烟头摁灭在烟缸里，拨通电话。

“喂？噢人事部的小赵是吧，这有个文件我通过指挥内网发给你，里面的事情你安排一下，是的，有件事需要阿弗莱德回鸣森，办完之后给他调整一个月的假期吧，这段时间辛苦他了。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 
【不用回，嗯不用回】

2022-09-10 0:35:04 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【银风】

机械白鸽盘桓在教堂金光熠熠的穹顶之上，轻轻按动念珠上颜色最浅的一颗，伸平掌心，让白鸽平稳地落下，从它打开的腹腔中掉落出一个信封，眨眼便将其合上，机械翼再度飞离。
邀请函是熟悉的风格，科技风格的直线银色烫印，盖了浮光皇家科学院的印。
“……新发现了一个亚空间。”
亚空间三个字出来，午餐时间就炸开了锅，连几个讲究食不言的老修女都绷不住了，亲眼见过两次掠夺者的都没说什么，倒也没太在意这些人之常情，只是按了按眉心，制止了在饭桌上制造恐慌的。在一份文件盘到快要电子包浆之后，开往常宁的队伍终于起飞，但出于对掠夺者的阴影，教廷的科研人员加派了一种可如爆浆一般短时间喷射出大量球形护盾的装置，据测试可以有效减少伤亡，但长得真的很像蟑螂。舰上的新引擎和武器的搭配也以方便跑路为主要方针。
在常宁关口又盘了盘已经包浆的念珠，许多眼熟的舰船已经陆续登上浮光边境，一股无言之中淡淡的紧绷气氛。……已经为最坏的打算做好了相关准备，接下来的事情就是尽人事，听卢米乌命。
“……万事小心，但也不必太过担忧。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-09-10 0:37:09 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
正欲转身履行所言，却在目光挪去时撞见门外站立的青年。那真是在联合海军里相当少见的柔和精致，灰色的圆眼睛让他像极了误入这寂寥宇宙与冰冷舰船的幼鹿，心中平白无故浮现出怜惜。先抿着笑颔首向这个男孩的配合表示感谢，随即抬起掌心将他与随行副官均引进办公室内，几乎没有任何犹豫和思索介绍道：

“初次见面，伦诺克斯·纳萨内尔舰长，很高兴埃格蒙特愿意协助此次行动。这位是司令部为我此次冲动与固执特设督军林浩、林少将。”
“坐。”

稍后布置座椅与茶杯都有自己与副官完成，并不为这些跨越军衔的服务感到丢脸或羞涩，而是相当顺手地处理完全部。尽管知晓林浩基础资料依然会莫名认为他是与身高年龄相仿的青少年，落座并向伦诺克斯详细介绍无尽海旗舰此次军备原委、鸣森大祭司情报下各方准备，并额外补充道此次无尽海方面行动更多是出于个人直觉，并非真有危机潜伏四周，绝大部分时间可以用轻松心态自由活动和休息，后续若平安，维护与补给报销不需要走财政部，直接通过工作频道发送给自己即可。

后面就留着他俩坐在办公室里休息和熟悉环境、融洽感情，自己和厨房智能按三方数据制定菜谱，走到炉灶时食材、佐料已按最佳烹饪数据准备完毕，只有一碗被搁置在玻璃器皿里的青虾，笨拙的机械手臂无法精准料理这些具有生物特点的黑色虾线。
上次亲自下厨已是七年以前，目前基本全依赖烹饪程序，最多负责处理食材和部分个人爱好调整，冬瓜虾仁的烹饪简单，除却自己盯着火候熬出白玉似的鲜香汤汁外没有做出其他的炒肉、沙拉制作更是全权交给机械程序解决。

“来，吃饭吧，一片冬瓜上都有俩虾仁，每人五片。半片黑胡椒牛排、一个鸡蛋、油醋鸡肉丝蔬菜沙拉，配汤是温热水，在旁边饮水机里自己接。”@“Armor”=至暗远征军军团长 @伦诺克斯=无尽海护航舰舰长

2022-09-10 1:20:31 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【假期兼职】
“那也很香了！”我再次吸了吸鼻子，想着临走时可以要个教程回去也动手试试。
坐下后听到莫里伊医生在陈述病情的时候我还是有些紧张的，手攥住了椅把但很快又强迫自己放松下来，只有把情况搞清楚积极配合才有希望。我努力的快递梳理了一下最近几周中发生的事情，很显而易见的是我在回来后除了陈述书就没有再去主动回想在歌井发生的事情。我没办法回答第一个问题，继而把重点放在回忆上。“这两周我有在，正常的早八晚五，按时上班，准点吃一日三餐…”我再次深吸一口气，虽然我认为我并非那种很内敛放不开的人，但要我把一个只见过第一面的人当作树洞说出一些足够晦涩出于不情愿和没办法理清的往事，还是有点难度的。
虽然那件事到底过去了多久，当时持续了多久？应该不会很短，但是理论上也长不到哪里去，善后是谁来负责的来着？我只记得，只记得在走廊里看到了遍地的尸体，谁带我出去的来着？格温德林应该是同我一起下去不过被先行送出去的，安达科也下去了，但是…啊。“我在休假的时候发现了奇怪的地方。”
“我和我的同事一起下去，还有很多人，然后我在里面见到了另一位，我认识的人，也是同事。”
“然后，发生了点，异常，他没回来。”我感觉详细的描述细节会是一件非常痛苦的事情，下意识的回避了具体内容，故事梗概都出现了，但我也清楚，这其中的细节应该会起到很重要的作用。我的目光落在了那杯水上。
@莫里伊·华金-利刃机动师军医 

2022-09-10 10:21:54 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

昨天人造白天经由二轮投票死去的乘客是费伊，投票人影帝，请死者留下遗言。
人造夜晚降临，掠夺者们行动了。

2022-09-10 10:34:20 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“格——温——小——姐——我——在——西——尔——韦——斯——特——等——你——”

本来还在等待投票结果的费伊，看着跟自己一样被众人推到中间的影帝竟然能够投票，顿时气急攻心晕了过去，等到被人抬着丢出气阀前，留下了一串莫名其妙的怪话。

2022-09-10 10:50:06 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺者AU】

“……啊？你们都不投票的吗？”

影帝茫然，影帝挠头，影帝想了想要不要好心地给这个莫名其妙被一群鸽子坑死的可怜人来一针可卡因让他死得快乐一点，影帝发现他自己撅过去了，算了算了。

2022-09-10 10:57:56 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-09-10 11:07:10 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀】更正人数与死者

睡眠周期过去了，在人造黑夜中死去的乘客是艾德里安·扬和影帝。克莱尔被变异鸽子咬掉了脑袋。
人造白天降临了，存活者数目4

2022-09-10 11:20:30 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀AU】

掠夺者获得胜利，复盘如下

第一夜，掠夺者杀曲指挥，医生老板娘救下
第一日，投票处死阿弗里德
第二夜，掠夺者杀老板娘，老板娘毒死曲指挥
第二日，投票处死守卫阿兰森，情侣掠夺者神父殉情
第三夜，掠夺者杀死预言家埃文
第三日，无人投票，五人死亡，理论上来说不应当
第四夜，掠夺者杀死玄
第四日，投票处死费伊，猎人费伊带走无辜影帝，克莱尔鸽子死了

此时4人，剩余2掠夺者，弗可和洛思，加兰是八卦者。

2022-09-10 15:02:31 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【银风】
“嗯…谢谢指挥官先生，还有督军上将先生，但愿我们能在接下来的航行中相处愉快（才怪）”
完全没想到新来的指挥官是这种老父亲风格，伦诺克斯晕乎乎的和土豆少将一起被推着走向办公室里的餐桌，挂着尴尬的微笑保持着谁先说话谁尴尬的奇怪局面直到曲指挥开始介绍无尽海的军备原委和各方准备。
“我明白指挥的顾虑，自从上次掠夺者大范围袭击后总感觉这群红眼睛银壳子会从哪里冒出来给个巴掌。我会留意让副官进行日常的巡逻工作的。前不久我将Egmont号的控制权交接给了旗舰，随时听候命令。”
瞟了一眼少将把自己伪装成沉迷讨论公务的样子来逃避他可能的喋喋不休的挑刺，毕竟早就听说过他对鸣森人有些偏见，这时候不让他闭嘴很可能马上就会按耐不住把土豆锤扁的欲望……
“过于丰盛的餐食了，有种家常的味道。”
小心用刀叉把虾仁用冬瓜卷起沾着高汤往嘴里送，白虾的甜鲜配着高压炖煮的软烂的冬瓜美味极了，一口沙拉一口牛排，懒得看对面小鸡崽一样的胃口，伦诺克斯一点点把面前的菜消耗一空，最后去饮水机那里拿了三个杯子接了温水从口袋里拿了三包菌子泡进去一手拿着放在桌上。
“老家带来的特产菌子，多喝能调理身体养胃，给你们一人泡了一杯，少将先生，不知道你的口味就按大家日常加的量泡了。”特地等晒干的亮红色菌子泡的展开浸在茶里再端到少将面前，伦诺克斯惬意的抿一口酸甜口的菌汤，看向面前的皱眉土豆。
@曲通幽=无尽海总指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 A

2022-09-10 16:14:42 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
虽然也是鸣森人，但因为家乡星球环境限制嫌少有这类可调养身体的菌类生长，后来所学逐渐偏离地方性生物地理，对这些食材的了解也就停留在梅西耶超市里能购买的最普通种类。因而看见红色菌汤递来身前时，更多是作为梅西耶军官对陌生食材的警惕，微笑接过后握在手中，保持礼节确认伦诺克斯饮下才垂首试探着品了小口，那酸甜温热的液体缓解因为疲惫和愁苦抽痛的胃。

“太客气了，谢谢。林浩初次执行督军任务，对太空军以及无尽海众多事项陌生、拘谨，若我被公务所困，也请你代为关照。”

这时俯身将属于林浩的那份菌汤向这皱眉小土豆递去，近乎是低声哄着着他说：“没毒，和我闹脾气也就罢了，往后你还得和伦诺克斯同处近一个月时间，友善一点。督军职责并非仅限于沉迷站于高处俯瞰并记录军队运行，和部队成员形成良好互助的关系，知晓其真实需要、以观者身份用更丰富与客观的知识提出欠缺才是核心所在。去道谢。”
@伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-10 16:47:29 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

……虽然他喜欢阴暗地窥探别人的隐私，但这些带着痛苦的伤感回忆并不是他想听的内容，尤其在对象是曲猎春的情况下。

他忍不住地想起一些在匿名论坛流传的消息，那些“说给梅西耶军部”或是“说给特殊战”的账号之间传播的内容，他没敢从军部的途径去调过特殊战档案，但在他半夜缩在被子里刷手机的时候，却也多少是看到过一些乱七八糟毫无根据却一个说得比一个活灵活现的流言。他知道这些故事有多不可信，也知道这些诋毁有多伤人，但相比更加惨淡的真相，他有时宁愿编造的恶意句句属实。

沉默，以他一贯的牙尖嘴利，此刻也无话可说。他不知道正常的亲情关系是什么样，但他知道他不应该当着别人的面肆意评论对方死去的亲人，除非他想再挨一顿会议室里的殴打。黑日星系，难怪在他提到牺牲者时，曲猎春发了那么大的疯。

现在悔过已经晚了，他抬起眼睛看了看新抵达的舰长，又阴沉沉地垂下眼皮，难得没对那副十足鸣森的长相发表什么差评。总指挥介绍当下的情况时他跟着也听了一遍，有一搭没一搭地，脑子里想的更多是司令部的任务。军政府有意拖鸣森下水，但又不能把鸣森变成第二个尼克西耶，怎么才能达成这个目的，他想来想去，只想出一个会叫鸣森很不乐见的场面，作为梅西耶的托管国，远离帝国前线的鸣森本土已经远离战场很久了。

“……你的关心有点过剩了，曲指挥。”

这样的思绪里他当然没什么吃饭的心情，总是用外卖和速食食品对付的味觉也对这口味清淡的家常菜不怎么买账，他捏着筷子心不在焉地对付几口，挑了点冬瓜里的虾仁和沙拉里的肉，食不知味地把没胃口的胃搪塞过去，早早就放下了筷子。但鸣森人的自来熟可能是什么民族性的血脉基因，他对着面前颜色诡异的蘑菇茶皱起眉头，一双黑白分明的三白眼从刘海底下翻起来，看了看对面不知心怀什么鬼胎的舰长，又往旁边一撇，看了看自顾自替他打圆场的总指挥，好半天才从牙缝里挤出一声老大不满的“啧”。

“不好意思，我不喜欢蘑菇，也不喜欢别人对我的职务指手画脚。这位舰长回来不是只为了吃饭的吧，是不是该回你的岗位去了？”

@曲通幽=无尽海总指挥 
@伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 

2022-09-10 18:54:28 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【云源军部会议】

这次来参加会议纯粹是为了旁听，看看他们能提出些什么观点。
坦白说，就卢西恩本人对目前政治军事局势的看法，再一次内乱和直接对外出击的差别都不大。换不换政府，本身也无所谓。只要不推翻云源皇室的存在，即使不是实权帝位，墨洛温家族的权势也不会受到影响。
唯一能让墨洛温选择不支持内乱的原因是，罗斯戴尔嫁出去了一个公主，他的第二顺位继承人。爱德华从此刻开始已经自愿登上了罗斯戴尔的战车，那墨洛温自然也没有任何理由支持反叛。
卢西恩靠在椅子上，抬起一只手示意自己的发言。
“在军事决定会议上，我不喜欢弯弯绕绕。所以直说了，收回失地或结束共治，对外发动战争光耀云源，利刃全师和墨洛温领所有守备军义不容辞。对内开战，谁先燃起内部战火，我干谁。”
@全体参会人@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-09-10 19:00:23 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

浮空皇城那一场闹剧之后，他不是很想再和军人打交道，还好这一次来的显然跟当时抓他的不是一班人，不然他还得先解释半天为什么被他们丢下皇城的人现在好好地在这里站着，还要他们来护航。

算了吧，就算这些人对那些破事儿一无所知，他也没兴趣跟他们多说什么，维持着礼貌点头示意就已经是看在启蒙面子上的基本尊重了。为研究所工作时他不拿自己当什么公众人物，也就不再化妆，一双素面朝天的三白眼连眼珠带黑眼圈一起罩在墨镜下，盖住半边面孔和窥探的目光，是唯一跟“明星”有点联系的元素。他的虹膜颜色太浅，所以畏光，总是戴着墨镜，西尔维斯特的永昼皇城对他来说约等于三度晒伤。

“各部门负责人清点人数，确认无误就出发。”

论外勤业务，他或许不算这一队里最经验丰富的，但再加上对外交际，就足以让他被选作本次任务的临时负责人了。登上科考船时他换了一件胸口绣着启蒙标识的白大褂，长发简单扎成马尾，墨镜换成黑框的平光镜，一副会被粉丝评为斯文败类的刻板学者形象。航天中心的试验舰被牵引在科考船后，跟随这艘白色的中型舰一起驶出星港，在皇家海军的护卫下向常宁海关航去，他扫了一眼屏幕上的实时反馈，一切正常。

他希望这个一切正常能维持到行动结束，但以他过往的经历来说，“正常”似乎总是奢求。

“向浮光皇家研究院和其它参与的科研机构发出通讯，启蒙研究所即将抵达常宁，随后前往西尔维斯特星系，准备开始协同作业。”

@西尔维斯特上工人

2022-09-10 20:53:37 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【脑研究部门小故事】其十七：
  仿生人比人类更容易思考“我为什么存在”的问题，对于母亲来说，最初的沉舟是陪伴，是退而求其次，是对失去的孩子最无奈和最痛苦的选择——母亲仍然活在过去，她不敢抬头看。
  但后来，沉舟成为了它自己，她是母亲唯一的孩子，她没有血肉，但她有一颗“真心”。当设定为36.5℃的体温触碰到母亲的胸膛时，她感受到了钢铁造物施以的柔情。
  “我希望你成为你自己，但又害怕你成为你自己。”正如母亲希望孩子快快长大，又不希望孩子过多接触到社会的阴暗面一样。
  “但是母亲啊，我现在真的很快乐哦。”
  研究中心发了一盒圆饼饼，组长替换了本该沉舟去领福利的角色。沉舟知道哦，那个毒舍组长不愿意让其他部门的人用新奇的眼光盯着自己，他一直有一颗柔软的心。
  “许什么愿呢小东施，赶紧滚过来分圆饼。”
  领着十几个大袋子的猛男组长踢开脑研组的门，冲敞开着脑仁的沉舟如此喊道。